***********************************************************************************************
Романтика войны
https://ficbook.net/readfic/5065450
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Mezaria  (https://ficbook.net/authors/2027)

Беты (редакторы): Hinamori Kim, Stefan Kraus
Фэндом: Team Fortress 2,Team Fortress Classic(кроссовер)Персонажи: (TFC)BLU!Хэви/(TF2)RED!Медик,(TFC)BLU!Хэви/(TFC)BLU!Медик

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Драма, Психология, Даркфик, PWP, Hurt/comfort, AU, Пропущенная сцена, Любовь/НенавистьПредупреждения: BDSM, OOC, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов, Нехронологическое повествование, Смерть второстепенного персонажа
Размер:  Макси,  94 страницы
Кол-во частей: 20
Статус: закончен

Описание:
После увольнения Медик перебегает в команду Классиков. Возникает вопрос: а куда делся предыдущий? Не претендую на оригинальность, но фактически, фанфик родился из этой мысли. 

Посвящение:
Посвящаю сам себе, потому что полюбил персонажей как родных, пока писал, и фандому.
Спасибо Фрею, который все это время выслушивал от меня нытье и подкидывал классные идеи (ты мое солнышко). А также спасибо всем бетам, которые работали над этим текстом, вы милые :3
Пользуясь случаем, передаю привет автору &quot;Параллелей&quot; :)

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
К ТЕКСТУ ЕСТЬ ТРЕК-ЛИСТ, в котором много старья и специфических исполнителей, боюсь, он мало кому зайдет. Тем не менее, он существует. Я не ратую за то, чтобы слушать и читать одновременно, так что он просто под настроение. Ссылка: https://drive.google.com/drive/folders/0B9_z8ds_BdcrWUw2X0RVR0tmSU0?usp=sharing
Очень экспериментальная вещь для меня в плане выхода из зоны комфорта и попыток описать психологию, кинк на грани сквика, к тому же, технически, это первый фик, где я использую мат. Да и большинство персонажей придуманы чуть менее, чем полностью, так как практически не упоминались в каноне.
Здесь много порно и размышлений, если Вы не любите, когда персонаж "пиздострадает", лучше не беритесь.
Надеюсь, Вам не будет скучно. Наслаждайтесь.


========== Конвергенция ==========

    Комментарий к Конвергенция
    Ссылка на трек-лист: https://drive.google.com/drive/folders/0B9_z8ds_BdcrWUw2X0RVR0tmSU0?usp=sharing
Саундтрек к первой части: Oomph! – Sex	
Саундтрек ко второй части: Кукрыниксы - Холодно
Песня, которая вдохновила меня на все это: Белая акация (Я серьезно)

ВНИМАНИЕ!!! Мне приходится писать это здесь и капсом для особо внимательных. В первой части глав речь идет о ТФ2!Медике. Во второй - о Классик!Медике (Классик!Хэви везде один и тот же). Мне казалось, что понять это не так сложно с учетом того, что Классик!Хэви, очевидно, не был знаком с ТФ2!Медиком в молодости, но люди умудряются читать до середины и не понимать, что происходит, поэтому я иду на такие меры. 

Полюбив, нагорюешься
Русская поговорка

Медик просто приходит. Сам. Даже не постучавшись.
Заходит, останавливается нерешительно у двери, но только на мгновение. Подходит ближе, на расстояние вытянутой руки.
— Есть просьба. Если Вы не заняты.
Хэви не занят. Он прислоняется к столу, складывает руки на груди и кивает:
— Выкладывай.
Медик стоит прямо, но чтобы посмотреть Хэви в глаза, ему приходится поднять голову.
— Мне советовали не лезть с этим к Вам, но я подумал, что лучше будет поговорить лично. И Вам, возможно, стоит лучше следить за сплетнями в команде, потому что я услышал это от Инженера, к которому, понятное дело, и не обращался.
Хэви хмурится: Медик только что нарушил границы его территории, а теперь еще и раздает указания. Наглец.
— Ближе к сути!
Медик явно недоволен тем, что Хэви прервал его вступление, но продолжает:
— Полагаю, Вы здесь единственный, кто сможет удовлетворить меня.
Хэви невольно присвистывает — такой прямолинейности он тоже не ожидал. А команда… они позаботились о его чувствах. Как мило. Аж блевать тянет.
— И с чего такой выбор?
— Метод исключения. Они все какие-то… безвольные. То ли дело Вы.
За такие слова в адрес команды Хэви хочется отвесить Медику подзатыльник. Ничего, он еще докажет обратное на деле. Скоро они получат новое задание, и Медик сам увидит всю их «безвольность». Хэви привычно скалится.
— Так ты хочешь, чтобы я тебя трахнул? Хорошо. Если у меня на тебя встанет.
Медик, метнув выразительный взгляд, опускается перед ним на колени. Быстро разобравшись с застежкой, он сдергивает штаны с бедер Хэви. Берет его член в руку, поглаживает пальцами и смотрит откровенно изучающим взглядом. Потом поднимает глаза, широко открывает рот и, высунув язык, проводит им по всей длине.
— Твою мать, — рычит Хэви и отводит взгляд. Медик выглядит пошло и очень странно, но у Хэви моментально встает. Сказывается долгое отсутствие секса, уверяет себя Хэви. Честно говоря, он действительно давно не думал о том, чтобы заняться с кем-то сексом.
Медик облизывает губы, обхватывает ими член и скользит до самого основания. Он заглатывает полностью и даже не давится. Впечатляет. Хэви едва сдерживается от того, чтобы податься на встречу. Медик несколько раз сглатывает, прежде чем с громким хлюпаньем выпустить член изо рта.
— И долго вы собирались прятать такое сокровище? — Медик смотрит лукаво, его скулы едва заметно покраснели.
— Я же не знал, что ты похотливая блядь, которой есть дело до моего члена.
Хэви в самом деле почти не контактировал с Медиком: не было ни желания, ни необходимости. Продолжая вылизывать член Хэви, Медик немного нервными движениями освобождается от своего халата и отбрасывает его подальше. Берет в рот, параллельно расстегивая собственные штаны и принимаясь надрачивать себе. Когда член Хэви становится совсем твердым, Медик встает и наклоняется над столом, расставляя ноги. Хэви беспрепятственно проталкивает внутрь его тела наскоро смоченные слюной пальцы. Медик полностью расслаблен.
— Зачем? — спрашивает он, все же нетерпеливо подаваясь назад.
— Ты готовился? — отвечает вопросом Хэви, добавляя третий палец.
— Конечно. Быстрее, пожалуйста… — Медик, приподнявшись, оборачивается, и можно увидеть, как он кусает губы в предвкушении. А его усилившийся акцент, его взгляд, полный желания; Хэви не понимает, как можно настолько хотеть кого-то, с кем едва знаком. — Только не нужно меня дразнить, не в этот раз… Мне этого мало.
Издевательски медленно Хэви достает пальцы, наблюдая, как стягиваются обратно потревоженные мышцы. Потом отвешивает достаточно сильный шлепок и говорит:
— Ты ничего не получишь, если будешь слишком много болтать.
Медик вздрагивает, но не издает никаких звуков. Хэви проникает в него быстрым, но аккуратным толчком. Он колеблется — ждать ли, пока Медик привыкнет? — и не ждет. Тот вряд ли пришел за нежностью. Медик плотно обхватывает член Хэви, насаживаясь глубже. Он протягивает одну руку и хватается за бедро Хэви, непонятно, чтобы остановить его напор — или, наоборот, прижать ближе к себе. Хэви наваливается на покрывшуюся мурашками крепкую спину. Медик полузадушенно шепчет: «Сильнее» — и хрипло стонет, получив свое. Его ногти скользят по лакированной столешнице, не оставляя следов. Он пропускает свободную руку под собой, но даже не успевает коснуться члена, как Хэви ее перехватывает, фиксируя за спиной.
— Даже не думай, — говорит он на ухо: он не намерен позволить Медику кончить раньше. Хэви чувствует себя сорвавшимся с цепи, никогда и ни с кем он не позволял себе такого. Он еще не понимает до конца, нравится ли ему это, в мозгах бьется мысль о неправильности, хотя по логике все в порядке, пока Медик сам позволяет ему это.
Оставшись без опоры, Медик покорно прижимается щекой к столу, его трясет, а дыхание — шумное и прерывистое.
— Внутрь… Я хочу, чтобы Вы кончили в меня, — проговаривает Медик, и Хэви кажется, что он всхлипывает. Разве такие фразы не используют только в порно? Хэви, впрочем, не против того, чтобы исполнить эту просьбу. Он привык сдерживаться, но на деле ему хватило бы и десяти минут. Поэтому он просто отпускает себя, трахая Медика именно в том темпе, в котором хочется — быстро, глубоко. Медик стонет на повышенных тонах, но не вырывается. Оргазм наступает ожидаемо, но ярко, как вспышка перед глазами, после которой долго моргаешь. Медик так сильно сжимает член Хэви внутри себя, что тот понимает: Медик тоже кончил.
Хэви отходит на пару шагов, приводя себя в порядок и оценивая то, как Медик выглядит. Как растраханная шлюха, обкончавшая его письменный стол. Медик медленно сползает, если не сказать стекает, потому что сейчас он больше напоминает желе, чем человека, на пол, дрожащими руками пытается застегнуть штаны. Хэви прочищает горло, и говорит, кивая на подтеки спермы:
— Убирай.
Медик, рассеянно улыбнувшись, тянется к своему халату и использует его, чтобы все почистить. Потом прислоняется к столу, стараясь отдышаться, и с удовлетворенным видом произносит:
— Gross…*
Хэви показывает на дверь.
— Выметайся.
Ему не хочется видеть Медика сейчас. Не хочется к нему прикасаться, но он сохраняет спокойствие, когда Медик, кое-как поднявшись, прижимается к нему, встает на цыпочки и целует в уголок губ.
— Спасибо.
Медик уходит, сминая в руках свой испачканный халат. Только услышав звук хлопнувшей двери, Хэви проводит рукой по лицу, и, сняв очки, несколько секунд трет веки большим и указательным пальцами.
Медик появился на базе чуть больше недели назад. Переметнулся из развалившейся команды наемников, но не уточнял, из какой. Самому Хэви о пополнении сообщили очень осторожно — Шпион, считающийся мастером переговоров, принес ему досье и спросил согласия. Хэви было глубоко похер на тот момент, но, как лидеру команды, ему пришлось изучить документы.
Взять этого мутного фрица на место предыдущего Медика?!
Но Хэви, стиснув зубы, разрешил. Нет никакого толку противиться, когда это необходимо команде, а полевого врача им действительно не хватало. Прибыв, Медик заперся в выделенном ему кабинете, и лишь через пару дней начал потихоньку знакомиться с остальными. И, видимо, успел разузнать о Хэви гораздо больше, чем сам Хэви знал о нынешнем Медике.
Как произошедшее выглядело в его глазах? Почувствовал ли он сомнения Хэви, или был слишком возбужден? Удалось ли Хэви отыграть свою роль? Все ли он сделал правильно? Он не может потерять авторитет для этого маленького ублюдка, только не для него. Медик должен его уважать.
Хэви ненавидит быть неуверенным в себе.
_____________
*gross -что-то вроде "классно" в данном случае :)
_____________
***


Медик просто пришел. Сам. Даже не постучавшись.
Заходит, остановился нерешительно у двери, но только на мгновение. Подошел к Хэви и кинулся в объятия.
Конечно, Хэви был ошарашен — это было чересчур внезапно. Но руки медленно, плавно опустились на плечи Медика. С этого момента — будто кто-то перевернул песочные часы — началось самое счастливое время в жизни Хэви.
Только после этого Хэви стал замечать влюбленные взгляды, осторожные, робкие прикосновения. Он не знал, как умудрился пропустить это. И лишь спустя годы Хэви понял, что это был отчаянный шаг со стороны Медика: либо все и сейчас, либо уже ничего и никогда. Он представлял себя на его месте и понимал, насколько это, должно быть, страшно: прийти к человеку, который, скорее всего, ответит отказом. У Медика были причины так думать. Хэви не был тем, кто одобрял гомосексуализм; более того, еще когда команда собралась впервые, он объявил, что отношения между ее членами не должны быть дружественными. Коллеги, и не более. По мнению Хэви, в случае чего потерять просто коллегу было проще, чем друга. К тому же, личные отношения могли помешать командной работе.
Поэтому первое время Хэви чувствовал себя попавшимся на собственный крючок; человеком, делающим то, что другим делать запретил. Лицемером. Последним ублюдком. Кем бы он был, если бы забрал свои слова назад? Он никогда не обсуждал это с остальной командой, и никто не осмеливался приставать к нему с этим. Но постоянно между ним и остальными мелькало призрачное понимание.
Они двое были молоды. Их души еще не были загажены бесчисленным количеством маленьких трагедий, не были смозолены бытом. Они умели любить страстно и нежно, отдаваясь до последней капли; они прятались во время боя и сливались в поцелуе под аккомпанемент рвущихся снарядов; они наблюдали за закатом, сидя под деревом, растущим на территории их базы. Медик знал, что это за дерево; он вообще хорошо разбирался в растениях, особенно, конечно, лекарственных. Хэви запомнил, что это был калифорнийский дуб — Медик несколько раз упоминал это, лежа на его плече. Говорил даже, что раньше из него делали хлеб.
Хэви был счастлив, когда уходил спать. Хэви был счастлив, когда просыпался по утрам. Он был счастлив, когда выходил на битву с Медиком, жмущимся к его спине. Он был счастлив, когда команда возвращались на базу с победой. Или без нее.
Хэви не знал, что может любить так сильно. Иногда это даже пугало. Хэви хотелось быть с Медиком рядом каждую секунду, он нервничал, если не видел его на поле боя, хотя знал, что с ним ничего не может случиться: респаун работал исправно. Но Медик рассказал, что чувствует, и это успокоило. Он чувствовал то же самое.
Хэви никогда не был красивым. По крайней мере, не считал себя таковым. Но он и не задумывался об этом, пока Медик не начал снимать с него очки и заглядывать прямо в глаза. Пока не начал гладить по щеке, шее, всегда голым плечам. Хэви сходил от такого с ума, с размаху прижимал Медика к любой попавшейся стене и сминал его в сильных объятиях. В любом случае, Хэви не был для Медика «самым красивым», как у сопливых парочек. Дело в другом — Медик принял его таким. Он мог просить о чем-то, выдвигать какие-то требования, но с тем, с чем ни он, ни Хэви не могли ничего сделать, он просто смирялся.
В частности, Медик просил поубавить грубость. Хэви был несдержанным. Он набрасывался на Медика, как на добычу, разве что не перегрызал глотку. Не специально, но дело доходило до синяков, ссадин и прокушенных губ, и Хэви же потом было стыдно. Ему понадобилось много времени, чтобы обуздать себя, но оно того стоило. Кто, кроме Медика, стал бы терпеть такое обращение? Кто, кроме него, поверил бы, что Хэви можно переучить?
Они далеко не сразу стали спать вместе. Впервые они легли в одну постель спустя около полугода, глубокой осенью. Хэви эта осень запомнилась особенно: холод, низкое и бесконечно серое небо, ветер, но почти полное отсутствие дождей. Каждый шаг поднимал пыль, которая потом долго не оседала обратно. Деревья, уже поронявшие свои листья, черными кривыми линиями прорезали пространство. Хэви нравилась такая погода — она была на руку и Разведчику, и Шпиону, бегать которым было удобней по сухим песку и камням, чем по слякоти. И вот, в одну из промозглых ноябрьских ночей Медик просто пришел к нему. Хэви проснулся от ощущения ледяных рук на своей груди, но, в полусне осознав, в чем дело, прижал к себе мелко дрожащее тело.
На базе действительно было холодно — тонкие кирпичные стены не держали тепло, а печи были маленькими и почти не грели. Медик никогда на это не жаловался, как и остальные. Но, в отличие от других, теперь у него была возможность лежать под боком у лидера команды. Хэви нравилось просыпаться с ним. По утрам было тихо, и можно было расслышать, как Медик негромко сопит, уткнувшись в его грудь, а на его лицо ложились пятна света, проникшего сквозь неплотно задернутые шторы. Хэви ложился поудобнее и подолгу перебирал чуть вьющиеся, мягкие русые волосы, вслушиваясь, как тикают часы, как начинают петь птицы, как встают и сонно бродят по базе остальные, как на кухне начинают греметь кастрюлями.
Медик тяжело просыпался. Первый час после сна он был способен только пялиться в стену слипающимися глазами, завернувшись в одеяло. Хэви приносил ему горячий крепкий чай с мятой, но от завтрака в постель Медик отказывался — упорно тащился в столовую и ел со всеми. Однако свежий воздух действовал на него, как вода на увядший цветок — он оживал и к началу боя всегда был бодрым.
У Хэви не было проблем со сном. Он спал ровно восемь часов; в экстремальных ситуациях мог не спать сутками, но быстро возвращался к привычному режиму. Ему почти не снились сны, если и снились — то не запоминались, а если все же запоминались, то как что-то очень нейтральное.

========== Аустенит ==========

    Комментарий к Аустенит
    Саундтрек к первой части: Rammstein – Rein Raus 
Саундтрек ко второй части: Немного Нервно – Когда кончится война 

Добрый вечер, у меня завтра страшный экзамен, так что молитесь за меня, а взамен держите проду.
Хэви смотрит в потолок, по которому расползаются трещины. Иногда поворачивает голову и переводит взгляд на ярко-зеленые цифры электронных часов, показывающие без десяти минут три. Закрывает ненадолго глаза, затем открывает вновь.
Он не помнит, когда в последний раз высыпался. Поэтому по утрам он ненавидит все живое в радиусе километра. Умыться. Позавтракать. Сделать зарядку. Подумать о стратегии и объяснить её остальным. Все знают, что по утрам Хэви становится бомбой замедленного действия, лучше не прикасаться к нему и не пытаться с ним поговорить даже по важному делу. Кроме Медика. Это чудовище прикапывается ко всем членам команды в любое время суток. Ранним утром, поздней ночью — кажется, он вообще не спит, или делает это урывками между дурацкими, дорогими и, надо сказать, бесполезными экспериментами. Хэви тихо ругается каждый раз, когда Медик будит его своим топотом, как только он начинает засыпать. Он пробовал устроить Медику разнос на эту тему — тот выслушал его с совершенно спокойным и якобы понимающим видом… и продолжил бегать по базе ночами и хлопать дверьми. Остальные члены команды, правда, не жаловались, так что Хэви просто плюнул на это дело. Возможно, у него действительно откровенно дерьмовый, слишком чуткий сон. Хэви уверяет себя, что это возрастное. Может, когда-нибудь он обратится к Медику за снотворным.
Похоже, Медика не учили стучать. Или учили, но напрасно. Когда дверь в комнату Хэви со скрипом открывается, и свет из коридора слепит привыкшие к темноте глаза, тот не выдерживает.
— Что еще, еб твою мать, тебе от меня нужно?!
Медик замирает на пороге — голос Хэви, довольно звучный, наверное, был слышен на всю базу. Но оцепенение быстро спадает, и Медик резкими шагами подходит к кровати. По крайней мере, не прыгает в нее.
— Вы еще не спите? Замечательно. Вы нужны мне.
Хэви разрывается между двумя желаниями: послать его к чертям и выставить за дверь или схватить за шкирку и впечатать головой в стену.
— На кой хрен?
— Это очень срочно!
Хэви садится в постели и проводит рукой по лицу. Медик явно не уймется просто так. Впрочем, Хэви все равно не спится.
— Выйди. Сейчас буду.
Медик выходит, и Хэви, одевшись в то, что попалось под руку — штаны и майку, идет следом за ним. Медик хватает его за руку — на нём, как всегда, его красные перчатки — и ведет в свой кабинет. На деле это бывший склад, но Медику вполне хватает там места. Он быстро перевез туда все свое оборудование и уже собирает что-то новое. Хэви знал это со слов остальных, но не видел сам, поэтому, когда он заходит в кабинет, то поражается неаккуратности Медика: инструменты, ящики и склянки без подписей разбросаны повсюду, без какого-либо порядка, а в банках запечатаны какие-то органы. На столе стоит десяток жестяных кружек, пропавших из кухни — видимо, Медик накачивается кофе, чтобы работать без перерыва. Какие-то окровавленные ошметки лежат в металлической посудине, и, судя по запаху, они не первой свежести; Хэви не хочет знать, кому они принадлежали. Такими темпами Медик разведет на базе не только мух, но и крыс. На операционном столе лежит зеленоватая простыня, вся смятая и в багровых пятнах — интересно, кого Медик мог оперировать? Хэви надеется, что этот кто-то не из его команды, однако, других людей на базе не наблюдается.
Медик толкает Хэви к стене, и его намерения становятся слишком очевидными. С размаху упав на колени, Медик не глядя расстегивает штаны Хэви — зачем только надевал? — и смотрит при этом вверх. Хэви вспоминает, что на нем сейчас нет очков, и сразу начинает чувствовать себя уязвимым. Ерунда, конечно, но перед сокомандниками он их почти не снимает.
— У Вас красивые глаза, — говорит Медик, прикасаясь губами к низу живота и горячо выдыхая, прежде чем спуститься языком к члену.
Хэви морщится и пробует положить руку на голову Медика. Запускает пальцы в волосы. Чуть вьются. Жесткие. Хэви едва не вздрагивает, когда Медик перемещает ладони на его бедра — слишком знакомое ощущение латексных перчаток на коже. Медик проводит языком по головке, пока еще наполовину закрытой крайней плотью, вбирает в рот, посасывает. Хэви медленно выдыхает через нос, закрывает глаза и упирается затылком в стену; он уверен, что если бы Медик работал портовой проституткой — он был бы самой хорошенькой шлюхой. Ему определенно нравится заглатывать член полностью — сухие губы вновь прижимаются к волосам на лобке.
— Ты что, Линда Лавлейс*?
Медик что-то стонет, и от вибрации, прошедшей по его горлу, Хэви едва не кончает. Сдерживаться сложно. Медик сжимает губы и двигает головой, совсем не стесняясь влажных звуков, которые издает при этом. Его обтянутые латексом пальцы со скрипом впиваются в кожу. Он отстраняется и перемещает эти пальцы на член, весь мокрый от слюны, подныривает под него и начинает вылизывать яйца. У Хэви кружится голова, а еще он низко стонет, потому что ему чертовски хорошо. Да, Медик умеет припереть к стенке своим шаловливым языком.
— Вставьте мне, — говорит Медик, поднимая мутные, как у человека под гипнозом, глаза. — Можете отодрать меня так жестко, как захотите.
И снова Хэви чувствует себя как собака, с которой сняли намордник. Он валит Медика на пол, немного не рассчитав силу — тот вскрикивает; стряхивает с его ног сапоги и срывает штаны, перепачканные изнутри смазкой. Хэви касается его покрасневшего члена — и Медик выгибается навстречу руке, издав такой жалобный звук, будто он помрет, если его не приласкать. Он раздвигает ноги, нетерпеливо, приглашающе, и Хэви на этот раз уже не пытается его подготовить, просто берет Медика за бедра и насаживает на себя. Тот обхватывает его ногами, крепко прижимаясь. Хэви закрывает ему рот ладонью, потому что иначе Медик будет орать и разбудит всю базу, и начинает с резких, интенсивных движений. Ему плохо дается этот темп, хочется перейти на более медленный, чтобы продержаться дольше — впрочем, тоже старая привычка.
Медик выглядит довольно беззащитно со сбившимися куда-то на лоб очками. Он цепляется за руку Хэви, и тот снова не понимает, хочет он отодрать ее от своего лица или прижать сильнее, или же он держится за нее просто так. Медик вздрагивает с каждым движением, пытается тереться членом о живот Хэви и щекочет его ладонь горячим дыханием, но, в общем, ведет себя довольно тихо.
— Будешь шуметь?
Медик мотает головой, и Хэви, пройдясь большим пальцем по его губам, упирается рукой в кафельный пол. Поправив очки, Медик сцепляет руки замком за шеей Хэви. Сглотнув, шепчет:
— Он же, блядь, огромный.
Хэви ухмыляется — это можно считать за комплимент. Медик опускает взгляд, смотрит, как член Хэви входит в его тело, потом откидывает голову и беззвучно открывает рот. Он восхитительно сжимается в этот момент, так что Хэви кончает сразу же после него. Руки Медика обессиленно размыкаются, ноги соскальзывают с бедер Хэви; его член с размазанными белыми каплями все еще дергается. Хэви думает о том, что одежда на нем наверняка вся мокрая от пота.
— Доволен?
— Вполне, — выдыхает Медик.
— Я так когда-нибудь тебя покалечу, — озвучивает Хэви внезапно пришедшую в голову мысль. — Стоп-слово?
— Ради бога, не будьте таким осторожным, иначе я разочаруюсь. — Медик, морщась, с очевидным трудом садится.
Хэви кивает, застегивает штаны и быстро выходит из кабинета.
Похоже ли это на побег? Или он чувствует себя так неловко только потому, что не привык к быстрым перепихам?
К Медику не стоит проявлять заботу. Его не нужно жалеть. Не нужно даже думать о его ощущениях. Его нужно просто грубо трахать. Это не насилие, если Медик просит этого сам. Хэви знает, что на самом деле не выглядит способным на излишнюю осторожность и долгие прелюдии, потому Медик и выбрал его.
Вернувшись в комнату, Хэви подходит к зеркалу и смотрит туда пару минут. В молодости — как недавно это было! — его глаза были почти черные, но сейчас радужка выцвела до орехового оттенка. Седина безжалостно пожирает едва сохранившийся цвет волос, а морщины глубокими бороздами прорезали кожу. Неужели он так изменился?
Не раздевшись, Хэви забирается в кровать и забывается более менее спокойным сном до утра.

_____________
*Линда Лавлейс - порноактриса, снявшаяся в фильме "Глубокая глотка" 1972 года, в котором клитор главной героини находится в горле, соответственно, оргазм она получает с помощью этой техники орального секса. (Да, я это посмотрел. Нет, я не жалею об этом. Ну, может, самую малость...)
_____________

***

Хэви нравилось звать Медика по имени. Короткое, легкое, как дуновение ветра, неспособное звучать грубо — Эрик. Хэви почти не звал его так на поле боя или при команде, чаще за закрытой дверью — Медик почему-то этого смущался. Больше всего Хэви любил это имя в устах самого Медика — с его картавой «р» оно звучало еще мягче.
Глаза у Медика были большие и выразительные, всегда будто смеющиеся. Даже когда он уставал или грустил, в глубине зрачков то и дело поблескивала задорность, а на губах играла мягкая улыбка. Хэви считал его глаза очень красивыми — лазурно-голубые, льдистые, с ясными бликами. Настроение задавало им оттенок, но лишь изредка они темнели, уходя в серо-синий. У Медика был абсолютно прямой нос с вечными следами от маски, по которым Хэви нравилось проводить пальцами. Медик опускал зеленоватые веки, позволяя трогать свое лицо, его брови расслабленно приподнимались, а губы слегка размыкались.
Хэви с улыбкой вспоминал, как Медик пытался поднять его пушку. С большим трудом он все-таки это сделал, но перетащить не смог. По сравнению с другими членами команды, а особенно с Хэви, Медик был откровенно слабым. Но при этом он был необычайно легким для мужчины, так что его запросто можно было унести, взяв на руки или закинув на плечо. Медик не был слишком худым, но выпирающие кости, тонкая светлая кожа с виднеющимися под ней венами придавали его телу хрупкости. Несмотря на это, именно Медик был инициатором секса.
Долгое время им не нужно было ничего друг от друга, кроме поцелуев. Медик первым стал лезть руками под одежду, целовать где-то помимо лица — шею, плечи, грудь, живот. Это было жестоко, потому что Хэви тогда еще не до конца научился держать себя в руках и очень боялся сорваться. Поэтому когда прикосновения Медика опустились ниже пояса, Хэви предупредил его: «Если ты продолжишь, у меня встанет». Медик продолжил.
В первый раз у них ничего не получилось — Хэви умудрился сделать Медику больно, еще когда пытался его растянуть. Он был слишком напорист, а Медик не подавал нужных сигналов. Хэви осознавал, что виноват только наполовину, но все равно стыдился больше, хотя и не показывал этого. Они договорились, что Медик даст ему знать, если будет больно, но неловкость повисла между ними на долгое время.
Медик поначалу не мог принять даже хорошо смазанные пальцы, был напряжен, нервничал, а на член Хэви смотрел с очень большим сомнением. Но, несмотря на боль, ему хотелось этого, и он упрямо учился расслабляться. Хэви тоже приходилось переступать через себя: он терпеть не мог делать что-либо медленно и аккуратно. Он предлагал Медику подготовиться самому, но тот сказал, что не особо дружит с собственным телом и сам делает себе еще больнее.
Поцелуи всегда действовали на Медика успокаивающе, и Хэви пользовался этим, неторопливо раздвигая крепко сжимающиеся вокруг пальцев мышцы, проникая глубже буквально по миллиметрам. Медик закрывал глаза, сосредотачивался; Хэви казалось, что это не на пользу, но он так и не решился об этом сказать. В любом случае ему вполне хватало того, что они заканчивали взаимными ласками руками.
Хэви хорошо запомнился момент, когда Медик впервые позволил попробовать войти в него. Как он попеременно жмурился, пока Хэви вторгался в его тело настолько нежно, насколько мог, как все-таки положил ладонь ему на грудь, попросив остановиться. Хэви сразу же подался назад, однако, не покидая его полностью и принимаясь ласкать его член. Это отвлекло Медика, он перестал бояться возможной боли, пытаться контролировать себя, и просто поддался. Хэви смог проникнуть наполовину, он замер, даже не пытаясь двигаться, но продолжая скользить пальцами по члену. Медик опустил взгляд, наблюдая за рукой Хэви, потом откинул голову и беззвучно открыл рот. Он восхитительно сжимался в этот момент, так что Хэви кончил сразу же после него.
Во время оргазма у Медика менялось только дыхание. Он вообще всегда был довольно тихим — повышать голос, кричать он мог только во время миссий. Хэви же позволял себе негромко стонать — чтобы донести, что ему хорошо, но так, чтобы этого не узнала вся команда.
Медик почти никогда не цеплялся за Хэви, даже когда сжимал его плечи, делал это не слишком сильно, а уж о том, чтобы царапаться, он, похоже, даже не думал.
Позже Хэви изучил тело Медика более досконально. Единственный шрам у Медика был на указательном пальце левой руки, а вот родинок было несколько — на шее, животе и ягодицах. До последних Хэви добирался редко — Медик не любил поворачиваться к нему задницей и очень долго отказывался принимать коленно-локтевую позу. У него были довольно узкие плечи и спина, на груди росли редкие светлые волосы.
Вместе с Медиком на окнах в комнате Хэви появились шторы — Эрик не мог спать при малейшем свете. Еще, на какую бы базу они не перебирались, у Хэви был свой собственный письменный стол. Хотя он ненавидел работать с документами, — в этом деле нужна аккуратность и точность — как лидеру команды, ему приходилось этим заниматься. В остальном Хэви был вполне доволен жизнью — ему нравилась его работа, устраивали деньги, которые она приносила, у него были хорошие отношения с окружающими, и у него был Медик.
У команды почти никогда не было проблем с продуктами, но их нужно было готовить. С самого начала едой занималась Поджигательница на пару с Инженером. Им не было скучно на кухне, они любили готовить, их блюда были простыми, но вкусными. Впрочем, никто из наемников не был гурманом, а если и был, то стыдливо молчал. Иногда к готовке присоединялся Шпион, умеющий нарезать продукты быстро и аккуратно. Часто на кухне можно было найти Медика, но не потому, что он был зациклен на здоровом питании и поучал других, а потому что там было теплее, чем на остальной базе, особенно зимой.
В отличие от Медика, Хэви не был чувствителен к холоду. Он игнорировал минусовую температуру, снег, забивающийся в сапоги и залепляющий очки и морозный ветер, продувающий до костей. Все завидовали его выносливости, но на самом деле Хэви просто вырос в месте, где бывало гораздо холоднее, чем пара-тройка градусов ниже нуля.

========== Метаморфоза ==========

    Комментарий к Метаморфоза
    Саундтрек к первой части: Rammstein - Ich tu dir weh
Саундтрек ко второй части: The Decemberists – This Is Why We Fight 

Соскучились по мне? Соскучились по мне? Соскучились по мне? А я едва не забыл выложить главу :р
Полтора землекопа, которые читают меня - вы смелые ребята, взяться за макси в процессе, я горжусь вами. Главы, однако, гарантированно будут выложены до единой, т.к. дописаны и находятся на стадии проверки.

Хэви был человеком жестким, подчиняющим, но намеренно изменился в противоположную сторону. И теперь совершить откат к первозданной своей сущности не так-то просто. Он тот, кем Эрик его сделал. Какая ирония, что Хэви приходится учиться с самого начала тому, от чего его отучали много лет. Единственная привычка, которую Хэви может сохранить — делать то, что хочет от него партнер. Но и страх сделать что-то неправильно его не покидает.
Раз Медик позволяет себе захаживать без спросу в комнату Хэви, значит, и тот вполне самовольно может прийти в нему в кабинет. Медик жмурится, когда его берут за подмышки и поднимают на вытянутых руках.
— Что Вы делаете?
Медик с удивлением смотрит на него сверху вниз и беспомощно покачивает ногами. Забавный. Хэви кажется, что он не слишком-то тяжелее.
— Проверяю, смогу ли утащить тебя в случае чего. — На самом деле, Хэви ни секунды не сомневался, что сможет.
— Если я буду мешаться — бросайте. Я позабочусь о себе сам. Медик не должен быть обузой. — Он говорит с какой-то зловещей улыбкой.
— Не знаю, что у тебя там было, а в нашей команде не принято бросать товарищей.
Кем бы Медик ни был, теперь Хэви придется с ним работать, как и Медику придется подстраиваться под команду.
— Мне неприятно, когда Вы меня так держите.
Будучи отпущенным, Медик падает на ноги, неустойчиво покачнувшись. Затем Хэви роняет его на одну руку и подхватывает второй, как обычно носят невесту.
— Так?
Медик молча утыкается в его плечо и густо краснеет. Вот это реакция. Он медленно ведет языком до самого уха Хэви и говорит с придыханием:
— Я хочу, чтобы от Вас пахло потом.
— Пиздец, да ты больной, но я могу это устроить, если тебе неймется.
Медик соскальзывает с его рук, возвращаясь к столу, на котором расставлены какие-то склянки, а в тарелке лежит печень. Кажется, человеческая. Интересно, что в этот раз на Медике нет перчаток. Использовать перчатки для секса, но не использовать для работы — гениально! В остальном Хэви не чувствует никакого интереса к тому, чем Медик занимается.
Выйдя в коридор, Хэви останавливается у запертой двери в соседнее помещение, с тоской проводит пальцами по дереву; потом закрывает глаза и прижимается к ней лбом. На пол падают кусочки синей краски. Вдруг он срывается с места и быстро уходит: не хватало еще, чтобы Медик случайно это увидел.
За свою вольность внезапно нагрянуть в кабинет Хэви расплачивается тем же вечером, когда возвращается после ужина, на котором Медика, конечно, не было. Медику не нравится здешняя еда и он якобы готовит себе сам, хотя кажется, что он вообще не питается — никто и никогда не видел его за трапезой. Лично Хэви видел, как Медик пьет кофе и глотает его сперму, и все. Может, ему этого хватает?
Зайдя в комнату, Хэви видит силуэт на своем столе.
— Какого хрена? — раздраженно рычит он, включая свет.
— Я давно жду Вас. — Медик щурится.
Он сидит на краю; остальное пространство на столе занято его одеждой. Аккуратно сложенные рубашка, жилетка, штаны и халат; свернутые в кольцо галстук, ремень и пояс; пара носков, пара перчаток, очки. На полу — сапоги. И это первый раз, когда Хэви видит Медика совершенно голым.
Никто из команды еще не додумывался просто так зайти в его комнату без спроса.
— Ты вообще в курсе, что такое субординация, маленький ублюдок? Хули ты тут забыл? Возомнил себя шпионом и роешься в документах?
— Может, и роюсь. — Медик выпрямляется. Он блефует — Хэви не такой идиот, чтобы прятать важные бумаги в незапертой комнате. Но Медик смотрит на Хэви так, будто знает, что ему ничего не сделают, и это жутко раздражает. Хэви с трудом берет себя в руки, медленно подходя к столу. Медик хочет поиграть с ним — Хэви принимает правила. Он поднимает ремень — хороший, кожаный, — расправляет его и складывает вдвое, щелкая на пробу.
— Плохая девочка.
Медик опускает голову, нервно улыбаясь, будто испугался или передумал, но ничего не говорит. А еще можно видеть, как его член наливается кровью. Он опускает ноги на пол, разворачивается и упирается руками в стол. Первым же ударом Хэви сдирает кожу с его бедра; Медик дергается, вскрикивая. Хэви проводит пальцами по моментально покрасневшей полосе. Он не должен думать о том, что размахнулся слишком сильно. Ему не должно так хотеться спросить об этом самого Медика.
Кожа Медика оказывается очень нежной, и если раньше Хэви мог свалить все на пониженную чувствительность к боли, то теперь он убеждается, что Медик — мазохист.
— Считай.
Ремень вновь со свистом опускается на бедра Медика.
— Один.
Хэви бьет с другой стороны.
— Два.
Голос Медика дрожит.
— Три.
Медик отвечает не сразу.
— Vier.*
— Чего, блядь?!
Медик тихо смеется, на месте ударов проступают капельки крови. Хэви подташнивает — не от излишней слабонервности, но от того, что он этому причина.
— Давай заново.
Медик выгибается, подставляясь сильнее. Он считает до шести, потом выдыхает «sieben»** и все начинается сначала. Хэви не знает, сбивается он или делает это специально. В третий раз они доходят до десяти.
— Я не помню дальше, — говорит Медик вместо положенного «одиннадцать».
— Вспоминай. — Хэви продолжает пороть его; он попросту не верит.
Медик вздрагивает и слабо стонет. Только сейчас Хэви осознает, что он настолько возбужден, что все слегка плывет перед глазами, и это даже пугает его, потому что Хэви никогда не любил намеренно делать больно другим. Мог вставить хороших пиздюлей в случае чего, но не ради удовольствия. И уж тем более никогда никого не порол.
Хэви постепенно ускоряется; он отсчитывает еще около тридцати ударов, но и тогда Медик не просит остановиться. И Хэви решает прекратить сам, потому что иначе задница Медика превратится в фарш. Он приказывает развернуться, Медик выполняет это морщась и убийственно медленно и — черт — какой шикарный у него стояк. Хэви едва может заставить себя прекратить туда пялиться.
— Ты можешь кончить от этого, так? — Хэви наконец переводит взгляд на лицо Медика, и тот, улыбнувшись, кивает. — В следующий раз положу тебя на свои колени.
Глаза Медика загораются, он облизывает нижнюю губу и, шипя, снова взбирается на стол. Хэви делает два шага вперед, и, пока он расстегивает штаны, Медик укладывает свои ноги на его плечи.

_____________
*vier - четыре
**sieben - семь
_____________

***

Медик был чистоплотным созданием. Не до фанатизма, но ему не особо нравилось, когда Хэви подходил к нему, если тот не принял душ после боя. Еще он каждый день менял одежду и раз в неделю заново заправлял постель — не свою, конечно.
Хэви понял, почему Медик держится тепла, когда тот заболел. Даже простуда валила Медика с ног как минимум на неделю, и выглядел он в это время очень плохо, мерз даже под двумя одеялами, страдал насморком и болью в горле. Тем не менее, сам он почти не принимал таблетки, а переходил на травяные чаи: в дело шли подорожник, клевер и цветки акации, которые он неизвестно где насобирал в свое время. Еще он умел делать леденцы из сахара, напоминающие Хэви о детстве. Объяснение такой любви к народной медицине было простым — Медик считал, что чем больше пичкаешь себя лекарствами, тем быстрее вирусы к ним приспосабливаются, поэтому лечиться таблетками нужно, когда организм уже не справляется просто так. Естественно, когда на подобное не было времени, он не подводил команду и лечился нормально.
Несмотря на протесты, Хэви ложился с Медиком в одну кровать и во время болезни. В первую очередь, чтобы согреть. С Медиком было жарко, он потел и много ворочался, но Хэви мог спокойно выдержать это ради него, если это помогало. Эрик, перестающий шмыгать носом и кашлять, был для него лучшей наградой. К слову сказать, Хэви ни разу не заразился от Медика.
Инженер был первым, кто решился поговорить с Хэви непосредственно об Эрике. Хэви тогда вышел подышать свежим воздухом, а на крыльце уже сидел механик, пускающий кольца дыма в сумеречное небо. Он курил самодельные толстые сигареты, очень крепкие и резко пахнущие. Когда он пел под гитару, было особенно хорошо слышно хрипотцу в его сильном голосе.
Разговор Инженер начал совершенно нейтрально, со слов типа «Замечательная погодка, правда?»
Правда. Это был зимний, но безветренный вечер, снежинки медленно и спокойно опускались на землю, и тонкий их слой хрустел под ногами. Инженер был в куртке, Хэви — без нее, поэтому его плечи быстро покрылись капельками едва растаявшего снега.
«Тебе хорошо с ним?» — прозвучал вопрос, когда Хэви сел на ступеньки рядом. Почему-то он почувствовал себя очень неловко от этого. Захотелось даже огрызнуться, спросить Инженера: «А твое ли это дело?»
«Да,» — в конце концов просто ответил Хэви. «Я рад за вас», — сказал Инженер, улыбаясь. Хэви не ожидал услышать от него такого; это не было похоже на иронию или сухую вежливость. Он не понимал, зачем Инженер говорит настолько откровенно, почему он вообще подобное испытывает, потому что даже не считал его другом. Они были коллегами. Хэви не замечал, что команда крепко, по-настоящему сдружилась между собой. Его сильнее волновали стратегии боя, исправность оружия и Медик. Ещё много, очень много времени потребовалось, для того, чтобы все они стали большой семьей, но как можно в итоге не стать ей, прожив рядом почти всю жизнь?
Собрание Хэви обычно проводил с утра в столовой. Это место идеально подходило: большой стол, много окон и две люстры с яркими лампами. Медик всегда слушал обсуждение краем уха, сидя на подоконнике с батареей под ним и рисуя пальцем на запотевшем от большого количества народа стекле. Хэви не ругал его — основной задачей Медика было лечение, с чем он справлялся, делая это относительно вовремя, кроме того, мог принимать внезапные решения, которые изменяли ситуацию в пользу их команды. С самообороной все обстояло хуже. Несмотря на наличие гранатомета, Медик постоянно попадал под прицел врага. Снайперы и шпионы запросто снимали его с поля боя, лишая всю команду лечения на некоторое время. Каждый раз Хэви зверел и превращался в ходячую пушку, слепо пёр тараном на вражескую базу, расстреливая всех, кого встречал на пути, пока не оказывался на респауне.
Так как в свое время Хэви был очень энергичен и агрессивен, затишье злило его намного сильнее даже неудачного боя. Скука, отсутствие движения выматывали его, он начинал чаще орать на своих же. Немного помог совет упражняться — Хэви не то чтобы терял форму во время перерывов, но если он как следует уставал физически, на ругань сил уже не хватало. Пробежать несколько кругов вокруг базы, пару десятков раз отжаться — быстро вошло в привычку.
Члены команды редко обращались друг к другу по имени — вроде бы подростковая забава давать клички зарекомендовала себя. То, что Хэви зовут Иваном знали все. Скорее всего, как это имя сокращается знали тоже, но Медик был единственным, кто решался употреблять его.
В тот вечер в комнате было тепло — печи на базе наконец-то как следует растопили. Хэви наколол дров, но не без помощи Поджигательницы, умеющей справляться с топором едва ли не лучше него. Медик, укрытый тонким одеялом, лежал на груди Хэви. Вдруг он приподнялся, разомкнув губы, припухшие от долгих поцелуев, но еще не решив, что сказать. Рука Хэви, неторопливо гладившая его спину, замерла. «Я хочу попробовать сам. Ты не против?»
Каждая новая поза была как первый раз. Медик стеснялся, пугался каждого движения, становился неловким и чаще просил подождать. Но как Хэви мог быть против этого?
Последние полчаса они только тем и занимались, что лениво и нежно ласкали друг друга. Медик от этого был очень возбужден, даже слишком, при свете одной лишь настольной лампы можно было видеть, как сильно блестели его глаза, если не сказать сверкали. Он потянулся за еще одним глубоким, чувственным поцелуем. Хэви сводили с ума прикосновения к нёбу и под языком, сбивчивое дыхание и пальцы, очерчивающие его шею. Если Медик целовался, то он не мог оторваться несколько минут — по крайней мере, Хэви так казалось.
Наконец, Медик ненадолго отстранился поближе к тумбочке, чтобы выдвинуть нижний ящик и достать на четверть использованную баночку вазелина. Привстав на коленях, он уперся руками в изголовье кровати, одеяло развратно соскользнуло с его бедер. «Красавец», — завороженно прошептал Хэви, оглаживая эти бедра, и услышал откуда-то сверху прерывистый вздох. Он постарался сразу хорошо смазать пальцы, чтобы больше не возвращаться к этому; Медик, как всегда, был чересчур напряжен, а Хэви в такой позе даже не мог его целовать. Приподнявшись на одном локте, он дотянулся губами до нижних ребер Медика, — он давно понял, что нужно отвлекать Эрика от неприятных ощущений. Уже через несколько минут поцелуев в живот и легких засосов Хэви мог двигать пальцами более свободно. Он знал, где прикоснуться, чтобы вызвать у Медика легкую дрожь во всем теле, и без зазора пользовался этим. Торопиться было некуда; Хэви привык к собственному возбуждению, оно уже не ощущалось слишком остро, но и не спадало. Возможно, он даже слишком увлекся, потому что не сразу обратил внимание на тихое, едва разборчивое «Я готов».
Медик спустился ниже, и, когда он начал смазывать член Хэви, тот не сдержал стон. Огонек внутри него вспыхнул с новой силой, стало жарко; хотелось как можно скорее войти в трепещущее тело, а не помогать насаживаться, ища нужный угол. Медик положил руки на его живот. Он опускался на член так медленно, будто бы нарочно, но Хэви знал, что Медик не стал бы мучить его просто так. Выпрямив спину, Эрик замер ненадолго, может, на минуту или полторы, а потом начал двигаться — размеренно и аккуратно, очевидно, пытаясь распробовать ощущения, но не сделать себе больно. У Хэви были хорошие легкие, но от такого ему было сложно дышать. Он смял подвернувшееся одеяло и грязно выругался, едва сдерживая себя, чтобы не сжать в руках бедра Медика и не оттрахать его как следует. Сейчас он мог кончить от одного этого вида.
Твердо стоящий член покачивался в такт движениям Эрика. Хэви положил пальцы на головку, и этого хватило, чтобы Медик сжался и прикусил губу — так он делал, только если ему было очень хорошо.
Медик почти не смотрел Хэви в глаза во время секса, всегда старался куда-нибудь уткнуться лицом. Хэви не понимал его смущения, но позволял делать это. Медик громко дышал в его плечо, распалялся сам и распалял Хэви, но продолжал скользить по члену плавно, не ускоряясь. Мышцы живота и бедер сладко сводило; Хэви не мог понять, чего ему больше хочется — чтобы это побыстрее закончилось или чтобы продолжалось вечно. Это было долго, слишком долго, намного дольше, чем обычно. Хэви стало еще сложнее сдерживаться после того, как Медик прошептал «Ваня» ему на ухо; это было так мило, ласково, совсем не по-мужски, и Хэви казался себе непозволительно слабым из-за этого, но запретить Медику так себя называть не мог.
Медик продолжал двигаться некоторое время после того, как кончил, и даже после того, как Хэви кончил тоже, пока не выдохся окончательно и не свалился без сил. И когда он вот так припадал к его груди, Хэви чувствовал всю его невесомость и быстрое биение его сердца, и именно в такие моменты понимал, насколько Медик в нем нуждается.

========== Инверсия ==========

    Комментарий к Инверсия
    Между тем у нас есть иллюстрация от шикарного артера ( ты умничка и успел, я горжусь тобой): https://pp.vk.me/c639619/v639619550/35e0/_O6icN_OKF4.jpg  
Паблик автора: https://vk.com/publicmypeh

Саундтрек к первой части: Kraftwerk – Sex object
Саундтрек ко второй части: Сплин – Моя любовь

Для тех, кто запутался, я напоминаю, что весь текст идет фокалом от лица классик!Хэви, в первой части глав речь идет о ТФ2!Медике, во второй - флешбеком - о классик!Медике.
Хэви ошибся: Медик очень даже прыгает в его кровать. И делает это без спроса.
Хэви просыпается от ощущения горячих рук на своей груди, и, в полусне осознавая, в чем дело, едва не пинает наглую суку по лицу, потому что это одна из тех ночей, когда Хэви все же удается заснуть. С чего Медик взял, что может так делать?
Почему-то Хэви решает его проигнорировать, хотя самым правильным действием было бы гнать взашей. Говоря честно, Хэви пребывает в полной растерянности по поводу того, как поставить Медика на место, потому что словами он не понимает, а применение грубой силы ему нравится. Все сложнее, чем предполагалось изначально. Если Медику что-то нужно, он способен взять это самостоятельно.
Хотя Хэви сам теплый спросонья, жар тела Медика чувствуется даже через одежду. Он заползает под одеяло и сразу спускается к паху Хэви, нащупывая член через белье. Даже сквозь ткань это довольно приятно; Медик гладит его, нажимает пальцами, приникает полураскрытыми губами и резко выдыхает. Недолго возится с трусами, стаскивая их не полностью, только до колен, и обхватывает орган уже ртом. Хэви немного раздражает такая сосредоточенность на члене - будто у него нет других мест, до которых можно дотронуться. Однако естественные реакции организма не заставляют себя ждать, и трение головкой о нёбо Медика их только усиливает. Медик сжимает в ладони его мошонку - не грубо, но ощутимо - умело, и Хэви, к своему стыду, приподнимается ему навстречу. И, окончательно проснувшись, откидывает одеяло в сторону, являя Медика лунному свету, залившему комнату. Даже в темноте Хэви видит, как его собственный член и губы Медика пошло поблескивают от влаги.
Вздохнув, Хэви протягивает руку и снимает очки с Медика - тот ненадолго замирает, позволяя это сделать, а затем продолжает сосать уже с новой силой, постанывая так, будто получает от происходящего больше всего удовольствия. Напоследок потыкавшись кончиком языка в уретру, он отстраняется, и, еще не до конца выровняв дыхание, поворачивается к окну.
- Какая красивая луна.
Хэви не до этого, но он пытается поддержать тему. Выходит глупо и бессмысленно.
- У тебя всегда недотрах в полнолуние?
- В такие ночи мне особенно сильно не хватает Вашего члена в заднице. - Медик улыбается и ненадолго отворачивается, торопливо, раздраженно скидывая одежду, будто до последнего надеялся, что без этого можно будет обойтись. Он не любит тратить время на одежду, хотя ему в ней явно жарко. Вообще, на базе и ночью вполне можно было обойтись рубашкой и брюками, а он зачем-то одет в свой медицинский халат - значит, опять не спит ночью. На сон у него времени нет, а на еблю - есть. Хэви задает вопрос, который его давно интересует:
- Ты трахаешь себя пальцами каждый раз перед тем, как пойти ко мне?
Медик как раз направляет в себя его член.
- Ja*, именно так и делаю, иногда не только пальцами. Не хочу отвлекаться на это потом. Я должен быть достаточно подготовлен, чтобы этот монстр в меня влез. Иначе это может быть неприятно... для Вас.
Хэви усмехается "монстру"; он мог бы сейчас толкнуться навстречу и войти во всю длину, но ему нравится, что Медик все делает сам. Быть ведущим партнером у того получается немного хуже.
Медик не понимает ценность прелюдий, которыми Хэви привык заниматься долго - они ему просто не нужны. Для него естественно всегда быть готовым к сексу, и он не жалуется, что все происходит слишком быстро.
Медик, насадившись почти до конца и начав двигаться, упирается в плечи Хэви и наклоняется к его лицу; Хэви неосознанно тянется навстречу, но их губы так и не соприкасаются, и это больно укалывает его. Он сам может назвать тысячу причин, почему он не должен этого делать: потому что Медик запросто может высмеять его, потому что Медик только что отсасывал у него, потому что этот поцелуй никогда не будет похож на те, что у Хэви когда-то были, но имеет ли это значение, если Хэви так этого хочется?
Имеет.
Хэви отвлекает от раздумий укус в шею.
- Вы хотите делать это сами? - громко шепчет Медик. - Хотите пихать пальцы в мою дырку, разводить их внутри, растягивать меня?
Хэви не отвечает. Слова Медика противны, - кого вообще такое возбуждает? - и эта развратность вновь поражает. Хэви не может попросить Медика не говорить так, но может просто заткнуть ему рот в следующий раз.
Медик яростно двигает бедрами, не замедляясь ни на секунду. Он неаккуратен и резок, он горячий и даже немного скользкий от пота, он шумно, быстро дышит и крупно дрожит. Хэви хочется обнять его, взять инициативу в свои руки и притормозить темп. Естественно, он этого не делает. Смешно, но Хэви чувствует себя игрушкой для секса.
Лаская себя рукой, Медик что-то шепчет - Хэви прислушивается, но не понимает, и делает вывод - на немецком. Очень скоро Хэви чувствует, как на его живот падают тяжелые теплые капли.
- Сволочь, - сквозь зубы шипит он, и все же прижимает к себе Медика: не в акте близости, но в акте принуждения, потому что объятия Хэви - не те, из которых легко выбраться. - Кто. Тебе. Сказал. Что. Ты. Можешь. Кончать. Первым?
Ровно по слову на размашистый, сильный толчок. Медик вцепляется в плечи Хэви и глухо стонет, уткнувшись лицом в подушку. И, может быть, от его наигранной беззащитности Хэви и кончает.
Хэви вроде бы и удовлетворен, и в то же время - нет. Он получил оргазм, но его телом не овладевает расслабленность или сонность, он не устал, не утомлен и мог бы заниматься этим еще как минимум столько же времени.
Медик одевается и уходит, как ни в чем не бывало, только бросает на пороге: "Danke**" - и закрывает за собой дверь в освещенный коридор. Хэви стирает с себя его сперму простыней, думая о том, что обязательно сменит постельное белье. Пролежав в бессмысленных попытках уснуть еще час, он решает, что ему нужен свежий воздух и встает с кровати.
Над крыльцом подвешена яркая лампа, и Хэви встает в круг света, идущий от нее, прямо в его центр. Он не сразу замечает Инженера, сидящего у стены, как раз в месте, куда лампа уже не достала лучистой лапой. Тот забавно выглядит, когда подгибает свои механические ноги. В принципе, Инженер может стоять весь день или даже несколько суток. Сидит он только по инерции.
- Не спится? – Механик закашливается, но достает еще одну сигарету. Хэви, мотает головой, подходит и садится рядом.
Небо вблизи пустынь всегда красиво, и сейчас оно выглядит так, будто кто-то рассыпал соль по черному бархату. На едва светлеющем горизонте видны силуэты кактусов, в которых, быть может, живут сычи – Хэви слышал что-то о таком. Ночь очень теплая, но Хэви почему-то чувствует холод, который, кажется, идет изнутри. Это бесит его, и заставляет чувствовать себя тряпкой.
- Вы все-таки трахаетесь, - задумчиво произносит Инженер, выдыхая длинную струю дыма.
- Да. И я до сих пор не понимаю, зачем ты полез в это. Неужели заботился о моих чувствах? - Хэви корчит гримасу, как будто хлебнул переслащенного чая.
- Я думал, это важно.
- Это было важно. Четыре года назад. Но вы все почему-то меня испугались. Кто я вообще такой, что собственная команда меня боится?!
Инженер чешет отросшую щетину на двойном подбородке.
- Ты же знаешь, мы все тогда были растеряны. Мне жаль, и я бы искренне извинился, если бы не знал, что никогда не заслужу твоего прощения.
Хэви закрывает глаза, хмурясь - всегда неприятно об этом вспоминать. Некоторое время они сидят молча.
Фонарь застилает огромная тень - это вокруг лампы мечется мотылек. Он то садится на край плафона, то, хлопая беспорядочно крыльями, как в истерическом припадке, пытается сесть на лампу; в итоге все-таки касаясь ее, и, видимо, подпалив крыло, он медленно падает на бетонный пол крыльца, пару раз дергаясь, прежде чем замереть.
- Я слышал, как он кричит. Ты не сильно его обижаешь?
- Он сам просит меня об этом. Или ты думаешь, что я внезапно превратился в насильника?
- В тебе всегда была эта жилка. - Инженер хрипло смеется, а Хэви закатывает глаза. Заебись имидж.

_____________
 *Ja - да.
**Danke - спасибо.
_____________

***

Первая весна, которую Эрик и Хэви встретили уже вместе, была светлой и свежей. Она наступила рано и неожиданно, сразу стало тепло и из земли понаклевывались нежно-зеленые ростки. Они лезли из любого угла, из любого комочка земли, даже из, казалось бы, неплодородного песка. Хэви не обращал на них внимания. Ему было плевать на только начинающие жить листики, исчезавшие под ребристой подошвой его сапог, он без угрызений совести ступал по едва расправившейся после снега траве.
Природа пробуждалась от долгого сна, набирала полную грудь воздуха, наливалась энергией, и Хэви чувствовал, как с ним происходит то же самое. Да и не только с ним - Снайперу стало проще сидеть на одном месте неподвижно по нескольку часов, у Инженера не примерзали руки к постройкам, Поджигательница не шлепалась неуклюже на льду в своем громоздком костюме. Только Шпион страдал - у него началась аллергия на пыльцу, и если бой был днем, то врагов порой больше пугало внезапное чихание за спиной, чем ножи в ней.
Медику нравилось гулять по просторным зеленеющим лугам. Он был личностью немного мечтательной, для него было нормальным уединиться на пару часов, а потом вернуться в хорошем настроении и продолжить работу с большим воодушевлением. Если Эрика не было на базе, Хэви знал, что искать его нужно именно в окрестных лугах, впрочем, Эрик всегда отчитывался, куда уходит, лишь изредка упоминая лес или берег реки - мало ли, когда понадобится его помощь. Иногда Хэви присоединялся к нему, если ему становилось скучно.
Обыкновенно Медик сидел в траве спиной к базе. Могло показаться, что в команде его держат насильно, и что ему хочется сбежать на свободу, к тонкоствольным деревьям, чистым ручьям, мягкому мху и теплым камням. Эрик всегда вздрагивал, когда Хэви подходил сзади, да так до самого конца и не привык.
Хэви как сейчас помнил то утро - было светло, но солнце не стремилось выжечь глаза, дул несильный ветер. Выйдя из здания, Хэви вгляделся в сторону фронта, но, никого там не увидев, обошел базу кругом, очутившись с задней ее стороны. Вдалеке было видно темную фигуру, к которой Хэви и направился.
Медик прятался в невысоких еще колосьях. Хэви, хотя и не мог увидеть его лица, был почти уверен, что у него закрыты глаза. Опустившись на колени прямо за спиной Эрика, Хэви обнял его плечи и уткнулся губами в светлую макушку. Как всегда, Эрик сначала напрягся, а потом положил руки поверх ладоней Хэви, которые были значительно больше по сравнению с его собственными. Так они и сидели некоторое время, окруженные умиротворением и спокойствием, вслушиваясь в легкий шелест травы, колышимой ветром, и собственное дыхание. "Небо такое чистое. Мне нравится", - сказал Медик, откидывая голову на плечо Хэви. Тот поднял глаза, всматриваясь в лазурную высь без единого облачка. Далеко-далеко пролетела какая-то птица.
Эрик развернулся лицом к Хэви, обхватил руками его шею и упал на спину, утягивая его за собой. Широко открытые глаза, казалось, отражали это небо - весеннее, светлое, ясное, бесконечно голубое, очнувшееся от зимней тоски. Пальцы прошлись по скуле, по бакенбарде, протиснулись под платок и стянули его с головы. Хэви сразу начал чувствовать себя уязвимым. Ерунда, конечно, но он перед сокомандниками его почти не снимал. Порыв ветра сразу же раздул еще пока длинноватые волосы, уронил их на глаза. Хэви пригладил их обратно и наклонился, целуя теплые губы Эрика. "Я люблю тебя", - буквально выдохнул он на ухо Медика; тот зажмурился с совершенно счастливым видом - и стало совсем неважным, что они вели себя как воркующие голубки, а не как солдаты.
У Медика в кабинете был целый шкаф книг. Один роман и десятки - анатомических атласов, медицинских учебных пособий и книг о различных болезнях. Медик знал их очень хорошо, если не сказать наизусть, но проблема была в том, что это все было только теорией. Медик знал, как перевязывать раны, лечить некоторые болезни, но ни разу не проводил полостных операций. Он не был хирургом в полной мере, но этого на тот момент и не требовалось - все раны исцелялись сами собой после смерти и последующего возрождения. Хэви эти книги особо не интересовали, пару раз он брал их в руки, смотрел иллюстрации, пробегался взглядом по страницам, но без терминов разобраться оказалось слишком сложно, так что он предпочел жить в неведении.
Пару полок шкафа в его кабинете занимали тетради - толстые, с серой обложкой. Они появились там не сразу, сначала их была только парочка, затем стопка, а потом они уже не влезали на одну полку и появлялись на следующей. Но у них было достаточно времени, чтобы стать потрепанными: страницы желтели и мялись, чернила выцветали, а Медик делал все новые и новые записи. Не раз Хэви видел тетрадь в руках у Медика во время бесед, которые тот иногда проводил со всеми членами команды. На каждого была заведена как минимум одна такая тетрадь, Медик очень берег их и переносил на новую базу даже самые старые.
Что такое эрогенные зоны, Хэви впервые узнал от Медика. Точнее, он знал это на очень примитивном уровне: например, знал, что прикосновения к члену приятны, знал, где ласкать женщину, чтобы она потекла. Но понятия не имел о том, насколько чувствительными могут быть задняя сторона шеи, спина между лопаток, мочки ушей, ступни, внутренние стороны бедер... Несколько раз Медик доводил Хэви до исступления, вообще не трогая его член. Сжимал губами его соски, облизывал их; терся кончиком носа об уши, целовал его колени. Было странно позволять Эрику это делать, но это действительно очень сильно возбуждало - стоило только как следует прислушаться к ощущениям.
В одноместной кровати было тесно, и, хотя Медик уже не мерз по ночам, возвращаться в свою кровать он явно не собирался. Впрочем, Хэви и не пытался выгнать его - он уже просто не мог представить, как можно уснуть без Эрика под боком, без чужого тела, ставшего таким родным и близким. Двое мужчин не должны были спать в одной постели, но как теперь могло быть по-другому, Хэви не знал. И знать, в общем-то, не хотел.


========== Сукцессия ==========

    Комментарий к Сукцессия
    Саундтрек к первой части: Tanzwut – Nein Nein 
Саундтрек ко второй части: Альянс – На заре голоса зовут меня 

Вы хорошо себя вели, дети мои. Сегодня выложу пораньше.
Конечно, одежда изнашивалась, и бойцы периодически ее меняли, но с самого начала форма команды была синей с черным, и пока они работали на Манн. Ко, одежда их врагов была в черно-красных оттенках, что позволяло им отличать своих от чужих. С тех самых пор красный цвет не перестает напрягать Хэви.
Медик принадлежал команде красных. Перейдя в синюю команду, он и не подумал о том, чтобы снять ярко-красные перчатки, которые теперь каждый божий день мозолят Хэви глаза. 
- Я хочу кое-с-чем Вас познакомить, - говорит Медик, наткнувшись на Хэви в коридоре, когда тот идет из ванной, только что умывшийся и еще не унесший в свою комнату полотенце.
- Пошли, - вздыхает он и следует за Медиком.
Зайдя в кабинет, Хэви едва не шарахается, потому что в его сторону пикирует птица.
- Это что еще такое, блядь?
- Мой голубь, Архимед, - невозмутимо отвечает Медик.
- Я не разрешал тебе разводить здесь зоопарк!
Хэви поворачивает голову, наблюдая, как птица топчется на его плече когтистыми лапами. Сраных голубей им еще на базе не хватало.
- Ты хотел познакомить меня с птицей? - Хэви скептически приподнимает бровь.
- Я сказал "кое-с-чем", а не "кое-с-кем". - Медик подходит к столу, на котором стоит какое-то оборудование - оно, судя по наличию лямок, надевается как рюкзак. Он переключает какие-то рычажки и нажимает кнопки, осматривая его со всех сторон. Хэви мало разбирается в такой технике - железяки его не привлекают, с ними обычно возится Инженер. На корпусе устройства нарисован красный крест, что намекает на его причастность к медицине, но о его назначении Хэви догадаться не может. Медик просит его подойти, и Хэви приближается, согнав предварительно голубя со своего плеча.
- Это - мое главное… Хм, оружие, так сказать. Уверен, Вам понравится. Дайте руку.
Уже на последней фразе у Хэви должны были появиться подозрения, но он - совершенно машинально - исполняет просьбу. А Медик тремя отточенными действиями втыкает в его руку скальпель, дергает на себя, и вынимает обратно. Кровь тотчас заливает его халат, а Хэви, как очарованный, смотрит на фонтанирующий разрез. Ему не очень больно, но он знает, что нож вскрыл артерию, и что жизнь сейчас буквально вытекает из него с этим ручейком.
- Уже не так хорошо с реакцией? - Медик улыбается, смотря поверх очков, забрызганных кровью. - Если я ничего не сделаю, вы умрете в течение нескольких минут.
"Так сделай что-нибудь!" - хочется заорать Хэви, но вместо этого он судорожно вспоминает, где нужно пережать руку. Понаблюдав немного, Медик усмехается и почти не глядя переключает рычаг на своей штуковине. Из раструба начинает сочиться свет с легким красным оттенком. Луч тянется к Хэви и проходит сквозь кожу внутрь, распространяя тепло по всему телу; разрез начинает светиться и сам собой срастается, и кровь, пролившаяся на пол и одежду Медика, мелкими струями и каплями возвращается обратно. Не остается даже шрама; Хэви проводит по месту разреза пальцами, чтобы убедиться в этом.
- Я завидую вашему самообладанию, - Медик выключает прибор и кладет ладонь на грудь Хэви. - У Вас сильное сердце.
"Ты у меня сейчас в окно вылетишь за такие демонстрации", - хочет сказать Хэви, но это будет значить, что он испугался, так что он просто старается выровнять дыхание и подавить тошноту. Признаться, он впечатлен, но его жизнь только что была в руках Медика целиком и полностью, и это было ужасное ощущение. Если Хэви настолько не доверяет ему сейчас, то каково будет в бою?
- Ваш предыдущий медик просто бегал с аптечкой, да?
Тепло мигом улетучивается. Хэви стискивает зубы и глубоко вдыхает.
- Тогда... Были другие технологии. - Как бы Хэви ни пытался, в его голосе слышится сталь.
- Неплохо я продвинулся по этой части. – Медик, то ли не заметив интонаций, то ли проигнорировав их, торжествующе разводит руки. - Я сделал небольшую операцию на сердце всем, кто был в моей прошлой команде. Это дало возможность использовать убер-заряд. Вашей команде он тоже может потребоваться.
- Какой заряд?
- Убер-заряд. Это то, что позволяет на несколько секунд стать совершенно неуязвимым. Неплохо звучит, правда? Хотите попробовать?
"Операция на сердце" звучит опасно, но у Медика, по-видимому, есть все средства, чтобы провести ее нормально.
- Я посоветуюсь с командой. 
- Warum*? Вы же их лидер? Если Вы решите, они Вас послушаются.
Обычно, если это не касается тактики боя, Хэви не решает за семерых человек, но ему льстит, что Медик так думает.
- Тогда я подумаю за них.
- Ну же, я хочу модернизировать Ваше groß und stark Herz**. - Медик запрыгивает и садится на край стола, прикусывает губу и тянется рукой к своему паху. - И чтобы вы взяли меня прямо на этом столе.
Хэви понятия не имеет, почему его это заводит. Рядом с Медиком он чувствует себя животным, подчиняющимся низменным инстинктам. Кобелем, которого симпатичная сучка подпустила к себе. И все чаще он задумывается, так ли это плохо, если он получает от этого удовольствие, если это нравится им обоим.
- У меня живот скручивает, когда я Вас вижу, - продолжает Медик, откровенно лаская себя через одежду. Он сжимает себя сквозь ткань и выгибается навстречу собственной руке. - Иногда это даже больно. И член... В нем как будто нагревается стержень.
Хэви ухмыляется его описанию. Стержень у него, блядь.
- Для начала, сними одежду.
- Вы же знаете - я этого не люблю. - Медик хмурится.
- Ты же знаешь - меня не ебет, что ты там любишь, - передразнивает Хэви.
Обиженно поджав губы, Медик расстегивает пояс на талии, и становится слишком заметно, что его руки дрожат, а пальцы заплетаются. Ему действительно будет сложно раздеться самому, но Хэви никуда не торопится. Медик совсем не может контролировать себя, когда возбужден, и, пожалуй, слишком легко приходит к такому состоянию.
Медик сбрасывает халат и поочередно закидывает ступню одной ноги на колено другой, чтобы снять сапоги. Под ними - носки, идеально белые, как у принцессы; ни у кого в команде таких нет, даже у Беа. Медик, поди, и портянки наматывать не умеет, сотрет ноги в первом же бою и начнет ныть.
Медик стягивает жилет и выпускает из штанов рубашку, что ему чертовски идет. Пытаясь расслабить галстук одной рукой, он поднимает на Хэви глаза, в которых плещется неприкрытая ненависть. Губы Хэви сами собой растягиваются в ухмылке.
Пальцы соскальзывают с мелких пуговиц на манжетах. "Хочешь, чтобы было сделано хорошо - сделай сам", - мелькает в голове Хэви поговорка; напряжение в теле растет, он хочет сам сорвать с Медика одежду и покончить с этим. Но он умеет ждать.
Разобравшись с ремнем, Медик снимает штаны, выдыхая, когда его член освобождается из ткани. И вот теперь, когда последний предмет одежды брезгливо отброшен, Хэви, наконец, касается Медика хоть как-то, но всего лишь проводит пальцами по ногам, продолжая испытывать его терпение. Замучено простонав, Медик падает на спину, послушно ожидая, когда Хэви с ним что-нибудь сделает.
Хэви рассматривает его тело: достаточно подтянутое для его возраста, кожа бархатистая и приятная, волоски темные, жесткие, но довольно тонкие. Родинок в поле зрения не попадается, зато Хэви замечает шрам над несильно выпирающей правой тазовой костью. Он проводит по рубцу ногтем - шрам не выглядит свежим. Видимо, он появился у Медика до того, как тот изобрел свою лечащую штуку. Хэви старается вспомнить, где он видел что-то похожее. Аппендицит. Видно, что швы были наложены очень неаккуратно, будто бы в спешке.
- Сам вырезал?
Медик кивает.
- Немного опередил этого русского.***
Хэви представил себя на его месте, и его передернуло от мысли о том, чтобы копаться в собственном животе. Медик выглядит человеком со слабой психикой, но не все так просто. Хэви старается отвлечься.
- Ты сейчас хочешь, чтобы я как следует тебя оттрахал, верно?
Раньше Хэви никогда не задавал таких вопросов, и сейчас он делает это только чтобы проверить, как отреагирует Медик. А он реагирует хорошо - распахивает глаза и нервно проводит языком по пересохшим губам. Его совершенно не смущают подобные разговоры.
- Да, я хочу. Но я слишком возбужден и буду громко кричать.
- Не будешь. - Хэви наклоняется и поднимает с пола трусы Медика. Сминает их в руке. - Смотри на меня и открой свой блядский ротик.
Грубо пропихнув между губ комок ткани, Хэви слегка - можно было и сильнее - хлопает Медика по щеке.
- Умница. Держи руки наверху.
Медик обхватывает собственное запястье и поднимает руки над головой. Хэви ловит себя на том, что ему нравится быть полностью одетым, в то время как на Медике ничего нет. Великолепный контраст. И обозревать все тело Медика, пожалуй, тоже весьма неплохо.
Хэви расстегивает штаны и берет в руку член - напряженный и тяжелый. Приутихшее от долгого ожидания возбуждение накатывает с новой силой. Недолго думая, Хэви берет Медика за бедра, стаскивая поближе к краю стола, и, когда он входит, Медик благодарно стонет. Он хорошо подготовлен и даже смазан, так что проникновение не занимает времени. Хэви бросает в жар от того, как эта шлюшка раздвигает ноги, стараясь прижаться сильнее, выгибается, царапая собственную руку, жмурится и стонет с заткнутым ртом. Медик кончает, стоит только провести пальцами по головке члена, тогда Хэви останавливается, и Медик непроизвольно сжимает его. Затем медленно вынимает член, весь блестящий от смазки, и делает пару резких движений рукой. Сперма льется прямо на ягодицы Медика - на них нет следов от ремня, но теперь ясно, почему. Он тяжело дышит, когда Хэви достает из его рта пропитанный слюной кляп. Медик пропускает руку между ног, собирает сперму с кожи и - блядь, серьезно? - облизывает пальцы.
Хэви застегивается. Ему внезапно становится очень неуютно в просторном кабинете, выложенном кафелем.
- Если что-то пойдет не так... Вы можете просто принести меня сюда и включить медиган. - Медик тянется влажными пальцами к рычагу устройства. - Так что не бойтесь навредить мне. 
Хэви пробует переключить рычажок, и красный поток, нагревшись в раструбе, неуверенно тянется к запястьям Медика. Неглубокие ссадины быстро стираются с кожи, и Медик снисходительно улыбается, как учитель, наконец сумевший объяснить материал тупому школьнику.
- Не так уж сложно, - говорит он.
Хэви сомневается, что дойдет до такой необходимости. Он оставляет Медика приводить себя в порядок и вспоминает про завтрак.
Этим утром ему не понадобится кофе, он бодр как никогда.
Когда он заходит в столовую, команда уже собралась и ждет его. Хэви почти никогда не опаздывал, и сейчас ему стыдно. Не потому, что опоздал, а за то, по какой причине он это сделал. Черт. Хэви решает не объясняться вообще. Инженер смотрит укоризненно.
- Что у нас сегодня?
- Манка, - отвечает Поджигатель, вытаскивая из кухни огромную кастрюлю, наполовину почерневшую от огня. - Как ты любишь.
Хэви улыбается, сковыривая со своей ложки намертво присохший кусочек какой-то еды. Ему действительно нравится манная каша. Беа кладет каждому по половине тарелки, а Хэви наливает до краев. В итоге он все равно попросит добавки, еще и пару кусков хлеба с маслом съест.

_____________
*Warum? - почему?
**groß und stark Herz - большое и сильное сердце
***имеется в виду врач Рогозов Леонид Иванович, который в 1961 году вырезал сам себе аппендицит.
_____________

***

Ближе к лету стало жарко и пыльно. Команда оставалась в закрытых костюмах, хотя с респауном можно было не заботиться о собственной сохранности. Бронежилет мог защитить от пары пуль, но в конечном итоге это не давало особых преимуществ по времени. Хэви так и не смог их в этом убедить, и в итоге только у него загорели плечи. У Инженера же обгорели локти.
Солнце палило нещадно и светило так ярко, что без очков глаза на улице просто резало. Даже Хэви, всегда одевавшийся довольно легко, потел как сука. Что испытывали остальные, особенно те, у кого в форме присутствовала маска, было трудно представить. Душем стали пользоваться намного чаще. Беа, которая в молодости была довольно дерзкой, но неприступной, умудрялась мыться со всеми и щеголять по базе в одном полотенце. Если бы у Хэви не было Эрика, его бы так же, как остальных, сводил с ума запах чистой женской кожи и стекающие капли воды, мокрые рыжие волосы, липнущие к плечам, едва прикрытая грудь и крутые бедра, явно просматривающиеся сквозь влажное махровое полотенце. Беспечно намыливаясь в общем душе, она вызывала стояк у всех мужиков на базе, однако, коснувшись ее, можно было получить вывих кисти или достаточно сильный удар по лицу. Особенно этим страдал Скаут, о которого она едва ли не терлась, но ничего большего не давала, так что ему приходилось справляться самому. Хэви мог бы запретить ей такое поведение, но ребята, которых она так жестоко дразнила, ему ни разу не жаловались.
Хэви было, на что посмотреть в душе. Медик и летом мылся теплой, даже горячей водой. Пар укутывал его, любившего забиваться в углы душевой комнаты. Он очень долго тер кожу мочалкой, отчего она розовела. Хэви не так редко видел  его голым, но ему нравилось смотреть, как изгибы его тела блестели влагой, когда он заканчивал мыться и встряхивал волосами, но еще не успевал вытереться. В этом было что-то особенное. Они старались не оставаться последними в душе слишком часто, хотя, конечно, все было очевидно. Хэви знал, что Медик не подпустит его к себе, если он будет грязным и воняющим потом, и стал мыться как можно чаще. Он в обязательном порядке принимал душ перед сном.
Во время секса они всегда были полностью раздеты. Не было ничего приятнее прикосновения двух обнаженных тел, чистых и пахнущих мылом, волос Медика с собирающимися на кончиках прядей капельками воды, крепких нежных объятий и глубоких поцелуев. Эрик любил, когда его мягко сжимали. Возможно, зная мощь Хэви, ему нравилось чувствовать его мягкость, то, как он сдерживается, чтобы не навредить. 
Только после душа Медик был согласен отсосать. Минет Эрик всегда делал поверхностно, но от этого не менее приятно. Его язык запомнился маленьким и острым, юрким. Член Хэви в его рот помещался только наполовину, а на практике Медик едва ли заходил дальше головки. Ему куда больше нравилось вылизывать всю длину ствола, проводить по нему мокрыми губами, коротко касаться языком - это было похоже на то, как кошки лакают молоко. Почти всегда Эрик использовал руки, чтобы обхватывать и гладить, пальцы - чтобы обводить вены, проглядывающие из-под нежной кожи. Иногда он неловко тыкался в головку кончиком носа, терся щекой, задевал подбородком, и они все были мокрыми от слюны и смазки. Хэви не брезговал целоваться с ним после этого, напротив, получалось особенно чувственно и горячо, когда язык Медика уже привыкал к работе. Кроме того, Эрик от этого сильно возбуждался, становился смелее и проявлял больше инициативы. Его глаза начинали хаотично поблескивать, кожа покрывалась мурашками, и ее было особенно приятно гладить. Хэви всегда казалось, что минет - это очень сложно. Поэтому он никогда не заставлял Эрика, если тот не предлагал сам.
Хэви запомнилось то утро. Эрик одевался, сидя на кровати так, что видно было только его спину. Хэви спросил, особо не думая: "Что будешь делать после войны? Вернешься к семье?" Медик вздрогнул. "Нет у меня никого", - ответил он, даже не оборачиваясь. Хэви коротко извинился, и Эрик кивнул, мол, ничего страшного. Позже Хэви жалел, что не видел его глаз в этот момент - вдруг из них хоть что-то можно было выцепить?
О прошлом Медика было известно катастрофически мало, и сам он об этом не распространялся. У Хэви были причины не лезть туда насильно, и он не мог попросить рассказать об этом. Если там было что-то плохое, Хэви не хотелось бы заставить Медика пережить это вновь. Он был бы не против, если бы Эрик выговорился ему, но тому либо не хотелось, либо просто не было нужно. Хэви чувствовал себя обязанным сделать так, чтобы Медик не вспоминал об этом, и мог только предполагать, невольно задавая себе тысячи вопросов, ответы на которые он так и не получил. Отсутствие шрамов на теле еще не означало, что с Медиком не могло что-то случиться. Какое у него было детство? Кто воспитал его, были ли у него братья или сестры? Что произошло? Было ли это как-то связано с тем, что Медик очень не любил, когда кто-то маячил за его спиной?
Особенные чувства вызвало признание того, что кроме Хэви у Медика больше никого не было, вот так, между делом. Будто Хэви и так должен был знать об этом. Ему стало вдруг совершенно насрать на то будущее, которое он планировал когда-то. Там должен был быть Медик. Остальное перестало быть важным. Да, он будто бы отключился от остального мира, оставив лишь прочный канат, который связывал их двоих, но тогда это совсем не казалось ему страшным.
"Я не оставлю тебя", - сказал однажды Хэви. "Спасибо", - ответил Медик с несколько безразличным видом, так что это даже задело. Намного позже Хэви понял, что Эрик толком не верил словам. Можно было часами доказывать ему что-то на словах, но только поступки давали какой-то результат.
Как бы то ни было, Хэви сдержал обещание.


========== Эдификатор ==========

    Комментарий к Эдификатор
    Саундтрек к первой части: Lacrimosa – Lichtgestalt 
Саундтрек ко второй части: Сплин – Будь моей тенью

Я хочу сыграть с Вами в одну игру. Угадаете в комментах моего самого-самого любимого артера по фандому - солью главу неделей раньше. Для олдфагов это должно быть легко.
Хэви до сих пор бегает вокруг базы по утрам. Свежий воздух и слегка учащенный пульс обычно неплохо будят, но сейчас его главная цель - не взбодриться, а напротив, остыть. Он бегает долго, до предела своих возможностей и даже чуть за них, пока не начнет задыхаться и пока боль в перенапряженных мышцах не начнет досаждать сильнее, чем мысли о Медике.
Буквально за последние несколько лет тренировки стали особенно важны. Хэви не имеет никакого права запустить себя. Он чертов лидер, и он должен быть примером для остальных. А еще он знает, что если не будет разминаться, у него попросту разболятся суставы.
Ветер дует порывами, иногда раскачивая темные ветви деревьев и шурша рабицей забора, которым обнесена база. Облака текут по небу плавно, но быстро. Сухие камушки перекатываются под толстой ребристой подошвой, иногда застревая в ней и заставляя Хэви выругаться и остановиться, чтобы вытащить их. Он добегает до большой зеленой бочки на заднем дворе, поравнявшись с ней, отсчитывает шестой круг и позволяет себе отдышаться пару секунд. Снимает платок с головы, чтобы вытереть лоб, глубоко вдыхает и бежит дальше. Еще два круга. А на третьем к нему присоединяется Медик.
Хэви старательно игнорирует чудо в белом халатике, бегущее немного позади. Странно, но ноги Медика не путаются в его же одежде. Он бежит спокойно, дышит размеренно даже еще спустя десять кругов, и это начинает раздражать. Хэви внезапно перестает хватать воздуха, и он резко тормозит.
- Что тебе нужно? 
Медик, пробежав по инерции чуть дальше, разворачивается и делает пару шагов в его сторону. Похоже, он не так дерьмово подготовлен, как думал Хэви изначально.
- Решил составить Вам компанию. Вы хотели приучить меня к дисциплине, разве нет?
- Слушай, мне похуй. Для меня главное... Чтобы ты был полезен команде. А не съебался с рыданиями в первом же бою. - Хэви вдыхает после каждого короткого предложения. Ему и в одиночестве было нормально.
Медик улыбается, по-хозяйски укладывая руки на грудь Хэви, и тот не может понять, почему это так бесит.
- Каждое утро столько бегаете? Не слишком много для Вас?
- Ты представляешь, сколько я вешу? Прибавь к этому пушку. И не задавай глупых вопросов. Мои ноги должны быть в порядке.
- Не помрите на одной из своих пробежек от переутомления. Вы весь в поту. - Медик тянется к плечу Хэви и  коротко целует кожу.
Слегка согнув руку, Хэви напрягает бицепс. Он слышит в ответ тихий стон и чувствует прикосновение покрытых резиной пальцев.
- Сучка течет на мои мышцы?
- Ja, - кивает Медик, высовывает язык и скользит им по рельефу. Спускается до локтя, поднимается обратно, уже с внутренней стороны руки, о, черт, прямо к подмышечной впадине.
Ощущая, как мир снова начинает неопределенно содрогаться и покачиваться, Хэви берет его голову и вжимает лицом в подмышку, глубоко внутри все еще недоумевая, почему не встречает никакого сопротивления. Медик шумно вдыхает, лижет жесткие волосы и стискивает их губами, и лицо его принимает странно-блаженный вид.
- Ты ужасен, - хрипло говорит Хэви, наблюдая за этим отвратительным, но завораживающим действием. Ему начинает казаться, что он трахнет Медика прямо тут, нагнув над бочкой. Или над кучей сваленных досок, они ближе. Или уткнув его лицом в землю.
К счастью, Хэви слишком хорошо знает, как справляться с этим.
Засосав участок кожи в рот, Медик щекотно ласкает ее языком. Хэви тянет его за волосы и пару секунд смотрит на то, как он тяжело дышит и облизывается, прежде чем оттолкнуть его.
- Я в душ, - сообщает Хэви, разворачиваясь и шагая по направлению к базе, краем глаза выцепляя, каким разочарованным Медик выглядит. На секунду его становится жалко, но Хэви не останавливается. Сначала Медик стоит на месте, потом становятся слышны звуки небыстрого бега. Он так и плетется позади до самой душевой.
Зайдя в предбанник, Хэви многозначительно смотрит на Медика, но тот не реагирует, так что Хэви начинает раздеваться при нем, думая о том, что еще этого не делал. Медик прислоняется к стене, наблюдая с легкой улыбкой, и Хэви отчего-то чувствуется себя уязвимым. Его не должно волновать, как Медик оценит его тело, ведь Медик уже его оценил и, похоже, ему не слишком-то важна эстетика.
Хэви кладет на шкафчик платок и поддевает пальцами резинку очков. Без них он кажется себе менее угрожающим, но он умеет держаться уверенно. Выпрямиться, расправить плечи. Взгляд Медика, мечущийся, жадный, почти физически ощущается на коже. Это просто смешно. Хэви фыркает, берет мочалку с мылом и заходит в душевую комнату. 
Дверь в нее разбухла от влажности и толком не закрывается, так что Медик беспрепятственно проникает следом и садится на лавку напротив стены с кранами. И, хотя Хэви всегда мылся вместе с командой, сейчас ему неприятно от того, что Медик на него смотрит, вот так, в упор, почти не моргая.
Смесители здесь капризные, и настраивать нужную температуру воды приходится подолгу. Хэви они вообще выводят из себя. Пока он, зажмурившись, моет липкое от пота лицо, Медик, мерзко скрипнув скамейкой, медленно подбирается к нему по скользкому кафелю, ей-богу, как хищник к будущей добыче. Хэви смывает мыло и, повернувшись, видит, как Медик заходит под струи воды. Мокрая одежда начинает липнуть к нему, очки, и так запотевшие от горячей воды, покрываются каплями, так что Медик смотрит поверх них.
Хэви намыливает мочалку и, усмехнувшись, протягивает ее Медику. Тот безропотно берет ее. Он начинает с самых кончиков пальцев, потихоньку пробираясь выше, стараясь не пропускать ни сантиметра кожи, порой моет на два раза. Хэви сам подставляется ему, когда нужно. Чтобы помыть спину, Медику приходится обойти Хэви. Его прикосновения можно даже назвать приятными, когда он как-то по-особенному надавливает на плечи. Хэви прикрывает глаза от удовольствия и, наконец, признается себе, что с Медиком ему хорошо.
Медик падает на колени и трет мочалкой ноги. Хэви опирается одной рукой о стену, чтобы Медику было удобнее мыть его ступни; тот делает это медленно, с непонятным трепетом. Кажется, дай ему волю, и он будет вылизывать не только подмышки, а вообще все, до чего дотянется.
- Я хорошо поработал? - Медик поднимает голову, жмурясь, когда вода затекает под очки.
- Да. Просто умничка, - недолго думая отвечает Хэви, поддерживая эту странную, пошлую игру по ролям. Игру, где Медик беспрекословно ему подчиняется. Конечно, Хэви всегда был кем-то, чьи приказы выполняли молча и четко - на войне по-другому никак, но он никогда не переносил это на личные отношения. Но вот он выпускает мокрую рубашку из штанов Медика, дотрагиваясь до него под одеждой и придерживая за талию, кажущуюся тонкой из-за ремня, надетого поверх халата.
- Дверь не закрывается. Нас могут увидеть здесь, - предупреждает Хэви.
- Вас это волнует?
- Если честно, не особо.
- Тогда неужели Вы думаете, - говорит Медик, пытаясь стянуть прилипшие штаны, -  что это волнует меня?
Хэви жалеет о сказанном. Впрочем, едва Медик скидывает хотя бы нижнюю часть одежды, Хэви прижимает его к стене, подхватывает за бедра. Член Медика при этом нечаянно проскальзывает по прессу Хэви, от чего Медик забавно ахает, утыкаясь лицом куда-то в область ключиц.
- Интересно, если я долго не буду вставлять тебе, ты начнешь умолять меня об этом?
- Начну. - Медик оплетает его ногами, и удержать его становится совсем просто. - Но Вы можете проверить. Вы можете делать со мной вообще что угодно, я еще не говорил Вам?
Они стукаются лбами, когда оба пытаются посмотреть вниз, и Медик тихо смеется. Он берется за член Хэви, насаживаясь совершенно самостоятельно, тому остается лишь слегка толкнуться вверх, чтобы войти до конца. Хэви запускает пальцы в окончательно растрепавшиеся волосы Медика, наклоняется ближе к его уху, но говорит громко и четко:
- Я хочу, чтобы ты сжал меня. Да, вот так. Умница. - Хэви пробует двигаться в нем и едва не начинает стонать в голос от того, насколько ему хорошо. - Теперь дрочи себе.
Лицо Медика горит, а еще он, кажется, почти не дышит. Одной рукой он продолжает держаться за чужое плечо, со второй зубами стягивает перчатку, сначала мягко гладит пальцем уздечку, потом обхватывает член ладонью.
- Не смей расслабляться, понял? 
Медик кивает - и протяжно стонет, когда Хэви вновь начинает двигаться. Неужели он правда выполнит все, что ему скажешь? Здесь жарко, невыносимо жарко.
Медик, видимо, не протянет долго. Когда он начинает дрожать, Хэви замедляется.
- Нет, пожалуйста... Быстрее, мне нужно быстрее!
Голос Медика звучит отчаянно, и он либо хороший актер, либо ему это действительно очень нужно. Однако Хэви и в этот раз никуда не торопится. Ему любопытно понаблюдать за тем, как Медик будет его упрашивать. Так что он и вовсе останавливается.
- Verdammte Scheisse*! Вы не можете так со мной поступить!
- Почему нет? Ты только что говорил, что я могу делать с тобой что угодно.
Медик закусывает губу, убирая руку от члена, такого набухшего и покрасневшего, жмущегося к животу. Хмурится, тяжело вздыхает и, видимо, смиряется.
Хэви поднимает его очки на лоб и прижимает обе его руки к стене сверху, чтобы он не смог до себя дотянуться. И движется в нем в замедленном ритме.
- Я не смогу так. - Медик качает головой.
- Да ну? Я прекрасно знаю, что сможешь. - Хэви хмыкает, вспоминая их первый раз.
- Это... Это будет долго. Очень.
- Я не против. Кроме того, я все еще запрещаю тебе кончать раньше меня, надеюсь, ты не забыл об этом?
Медик опускает глаза. Видимо, забыл.
- Ты кончишь только тогда, - произносит Хэви, - когда я тебе позволю.
Медик вполне искренне старается не расслабляться и, честно сказать, ощущения от этого просто охренительные. Особую атмосферу создает его вид - растрепанный, беспомощный, отдавшийся. Довести Медика до исступления слишком просто. Он негромко - шум воды почти заглушает - но безостановочно постанывает и пытается выгнуться сильнее. Хэви про себя отмечает, что начал привыкать к его голосу.
В этот раз оргазм наступает внезапно настолько, что Хэви удивленно замирает на заметное время. Напряженность долго не отпускает его, а перед глазами даже бегают дурацкие разноцветные огоньки.
Медик всхлипывает.
- У меня все мышцы сводит. Можно?.. - Он заглядывает Хэви прямо в глаза.
- О, не будь таким жалобным, ты сам напросился, - отвечает тот, отпуская наверняка онемевшие кисти, которые тут же ложатся на его грудь. - Разрешаю.
Хэви сам ласкает его член, будучи не совсем уверенным в том, что делает это правильно, но старается быть довольно жестким. Медик откидывает голову, глубоко дыша - и кончает на выдохе; голая рука соскальзывает по коже Хэви, царапая, другая - скрипя резиной. Хэви зря отпускает его, как только ноги перестают стискивать его бока: Медик бессильно сползает на пол. Выругавшись, Хэви рывком поднимает его на ноги, взяв за воротник халата, и оттаскивает в сторону скамейки, а сам возвращается под душ. Вода уже успела похолодеть, так что ее приходится настраивать вновь.
Стянув с себя насквозь мокрые остатки одежды, Медик присоединяется к Хэви, неторопливо смывая белесые подтеки со своего живота, а потом вдруг жмется к нему всем телом, как будто ему было недостаточно всего предыдущего.
- Ну, конечно. Всегда мечтал обнимать голого мужчину под душем, - ворчит Хэви, все же делая попытки обнять в ответ. Он знает, что его слова звучат иронично, однако, он не врет.

_____________
*Verdammte Scheisse - ругательство, что-то вроде "Ёб твою мать".
_____________


***

В противоположность крайне осторожному в разговорах Шпиону, Скаут всегда был дерзковат. Он был единственным, с кем Хэви вообще спорил по поводу стратегии, далеко не сразу поняв, что Скаут спорит не потому, что прав, а потому что у него есть в этом потребность. Уж что нельзя было остановить, так это их разгоревшуюся перепалку по поводу того, кто должен пойти за флагом, какой дорогой, а кто кого должен будет прикрывать.
Самый молодой в команде, еще мальчишка, но строил из себя мудреца и просто-таки незаменимого воина. Хотя, признать, в быстроте и ловкости с ним не мог равняться никто. Его любимым развлечением были всяческие подъебки.
Медик же своими извечными предложениями налить чай иногда чем-то напоминал горничную. Он любил этот напиток и хорошо разбирался в его сортах. Поэтому он постоянно запрашивал для себя несколько мешочков с чаем, благо, это было не так дорого, если сравнивать с  оружием, с которым его доставляли.
"Вечно ты какие-то травки завариваешь", - прокомментировал Скаут в очередной раз действия Медика, выглядывая из-под козырька кепки. "Нет, чтобы пить обычный черный чай. Еще и без сахара поди?"
"Без сахара", - кивнул Эрик, закрывая чайничек. Разведчик помешал свой кофе в алюминиевой кружке, оперся на локоть и продолжил свою тираду.
"Откуда ты вообще столько про чай знаешь?" - спросил он, и Медик не ответил, лишь пожав плечами. "Не находишь, что это как-то... Ну... - Скаут сделал неопределенный жест. - По-пидорски?"
Эрик замер, глядя на Скаута с немым укором. Потом поднял глаза - на Хэви, уже опускающего руки на плечи Разведчика. А в следующий момент, захлестываемый изнутри холодной яростью, Хэви вытащил сопротивляющегося Скаута из-за стола, с грохотом роняя стул. Кофе опрокинулся, задетый ногой Разведчика, которому впоследствии пришлось лечить небольшой ожог.
"Не думаешь, что это было лишним?!" - прорычал Хэви, занося руку, чтобы всыпать перепуганному мальчишке пиздюлей. Тот лишь послал его сквозь зубы, сжатые в оскале, и попытался вырваться, чем только сильнее разозлил. И хотя в остальном на руках Разведчик дрался, как котенок, пинаться он умел, и пару раз успел заехать Хэви по животу и ногам, уже будучи прижатым к полу, за что немедленно огреб, как он потом выразился, "прям в ебальник".
Хэви, к великому сожалению, не успел отметелить его как следует, но и так - с парой синяков и расшибленной губой, Скаут еще долго пресмыкался и тщательно фильтровал каждое слово. А остановился Хэви, когда Эрик вдруг вклинился между ним и Скаутом, повторяя: "Не надо" - и пытаясь перехватить руки сразу обоих, не боясь при этом получить случайный удар от кого-нибудь из них.
"Почему не надо? - спросил Хэви, отстранившись. - Он оскорбил тебя". Медик сжал губы, не зная, что ответить.
"Этому если не въебать вовремя, так и будет думать, что прав", - проговорил Хэви, поднимаясь с пола, затем сложил руки и сказал, уже обращаясь к Разведчику: "Нашел, к чему приебаться. Прояви хоть немного уважения к человеку, который готов копаться в твоем сраном теле. Извинись".
Все еще тяжело дыша, Скаут кинул короткое "Прости" - и вытер кровь с нижней губы. Эрик, на секунду только обратив на него внимание, кивнул, потом взял свой чай со стола и встал в дверях, посматривая на Хэви. Тот посчитал это сигналом и пошел за ним. Они молча дошли до комнаты Хэви, куда обычно почти не заходили днем. Вопреки ожиданиям, Медик не стал ничего объяснять, просто сел на край кровати и хлебнул из кружки.
Закрыв дверь, Хэви присел к нему, рассматривая носки ботинок и даже ощущая смутную неправоту, причину которой он не понимал. "Я ведь не должен терпеть всю хуйню, что он там несет, - сказал Хэви, зная, что это звучит так, будто он оправдывается. - Или ты просто не хочешь, чтобы я за тебя заступался?"
"Забудь. Дурак он еще", - тихо сказал Эрик. Сделал глоток, поставил кружку на тумбочку и добавил: "Просто пошутил неудачно".
И посмотрел Хэви в глаза, сняв с него очки. Тот недовольно фыркнул - и сразу кинул Медика на постель, целуя, пожалуй, чересчур порывисто, еще не остыв до конца после стычки. Эрик поддался, позволяя проникнуть языком в его рот, приподнимаясь навстречу рукам, ласкающим кожу под одеждой. "Прямо сейчас?" - спросил он. 
Хэви остановился, понимая, что они действительно ни разу не делали этого днем; что уж там, они даже почти не уединялись. "Если не хочешь, я не буду", - ответил он, потому что у Медика, очевидно, были причины чувствовать себя неуютно. "Если ты перестанешь злиться. - Эрик улыбнулся и чуть повернул голову. - И если задернешь шторы".
Конечно, они замирали каждый раз, когда слышали шаги в коридоре, и в головах обоих то и дело проносилась одна мысль: что, если постучат? Все вмиг станет очевидным. И все же потом они только чаще ныкались по комнатам, как подростки, боящиеся получить затрещину от не вовремя пришедших домой родителей. Они не задумывались, почему боятся спалиться. Тем более, никаких особых последствий от того, что их отношения станут известны, скорее всего, не было бы.


========== Эйдетизм ==========

    Комментарий к Эйдетизм
    Саундтрек к первой части: Пикник - Декаданс
Саундтрек ко второй части: Кино - Мама, мы все тяжело больны
Держите иллюстрацию в придачу (она без привязки к главе): https://pp.vk.me/c636627/v636627220/34858/QZ5hzXGbpis.jpg
Паблик автора: https://vk.com/java_finch

Артера никто не узнал? Серьезно? Я разочарован. 
Посмотрим, как Вам понравится глава почти без Эрика :D

Хэви из тех людей, для которых хорошая память - не дар, а проклятие. Он помнит все. До мелочей. Всю свою ебаную жизнь с самого раннего детства. Иногда он сам не понимает, как выдерживает весь этот груз воспоминаний. Иногда он начинает ненавидеть себя за это. Почему хорошие воспоминания не дарят тепло? Почему они вызывают, напротив, лишь ледяную тоску по прошлому? Почему, если уж нельзя забыть, Хэви не может просто улыбнуться тому приятному, что осталось в его памяти, и идти дальше?
Хэви выдыхает в шею Медика, до боли впивающегося в его бедра. Тот прижимается спиной к его груди, продолжая двигаться, насаживаясь до самого конца. Выглянув из-за его плеча, Хэви натыкается взглядом на зеркало, висящее напротив. Сейчас они выглядят, как в сцене из бессюжетной порнухи: сидя на заправленной кровати, Хэви опирается на стену позади него, а Медик раз за разом опускается на его член, широко раздвинув ноги. Не хватает камеры прямо перед ними, чуть снизу. Был бы шикарный кадр.
- О, черт, - устремив взгляд туда же, произносит Медик и сдувает упавшую на лоб прядь. А ведь только что был увлечен ощущениями. Он останавливается, выравнивая дыхание, поднимается так, что член едва не выскальзывает из него, и насаживается вновь. Он делает это неторопливо-показательно, покрасневшая кожа у входа заметно натягивается.
- Такой длинный... - Медик будто бы завороженно смотрит в зеркало, пошло поводит тазом. - Нам нужно зеркало побольше.
Хэви берется за бока Медика, подстраиваясь под вновь разгоняющийся ритм.
- Значит, нравится смотреть? А когда кто-то другой смотрит? - Хэви спрашивает не потому, что ему на самом деле интересно, а потому что знает, что Медика это заводит. - Хотел бы, чтобы я позвал кого-то третьего? Думаю, ты вполне способен принять сразу два члена. Ты пробовал трахаться втроем?
- Да. С женщинами. - Он улыбается, но его лицо тут же принимает сосредоточенный вид, и дальше он говорит уже с паузами. - И наблюдал... И как меня трахают... Тоже наблюдали.
Хэви качает головой: он вообще не может представить, как можно заниматься сексом прилюдно. То есть, представить может, но это кажется таким неуютным. Для него секс всегда был чем-то очень интимным. Только для двоих. В запертой комнате. Пожалуй, он немного завидует опыту Медика, судя по всему, куда более богатому.
Если Хэви не сдерживается намеренно, Медику ничего не стоит довести его до оргазма. А после - и себя, несколькими резкими, рваными движениями. Спросив предварительно разрешения. Он откидывает голову на плечо Хэви, приходя в себя, и тот, наверное, чересчур ласково приобнимает обмякшее в его руках тело.
- Вы делаете меня счастливым, - произносит вдруг Медик, глубоко вдохнув.
Хэви жмурится от яркого до боли чувства дежавю, и ответ - сухой, ироничный, срывается с его губ сам собой:
- Ты не представляешь, как я этому рад.
Медик чувствует. Он сползает ниже и вновь смотрит в зеркало. Потом берет ладонь Хэви и водит по ней своими заметно более мягкими пальцами.
- Я думаю... Я думаю, что я правда искал Вас всю свою жизнь.
Хэви молчит, недоумевая, с чего Медика вообще потянуло на такое. Медика, которому нахуй не сдалась нежность и вообще хоть какая-то забота; Медика, который до основания заглатывает его член; Медика, который сжимает его плечи и стонет: "Глубже!"; Медика, который всегда сваливает по своим делам сразу после секса.
- Я быстро нашел свое призвание... Всегда знал, что буду врачом. Но с сексом было сложнее. Я искал себя... Много лет. Мне было все равно, где и с кем, я просто пробовал. Пока не начал понимать, что приносит мне удовольствие. А потом, когда понял, я стал искать партнера. И это было еще труднее... Я требовательный. Я ненасытный. Никто этого долго не выдерживал. - Медик сжимает руку Хэви и подносит ее к губам. - Но Вы идеальны. Жаль, что я не встретил Вас раньше.
- Очень мило с твоей стороны, - говорит Хэви, чувствуя, что внутри ему все же становится теплее. Даже не хочется сказать что-нибудь вроде: "Думаешь, мне это интересно?" - и выгнать из комнаты. Неужели с Медиком можно нормально, искренне поговорить?
Тем не менее, он явно ставит секс выше отношений. И, возможно, своей работы. Хэви видел, как он трахается, а вот результатов его бесчисленных экспериментов не видел.
Медик выбирается из ненастойчивых объятий и, опустив ноги на пол, длинным изящным движением встает с кровати. Берется за край покрывала, на котором виднеется пара капель наполовину впитавшейся спермы.
- Можно? Я постираю.
Хэви кивает и перебирается другую часть кровати. Медик накидывает покрывало на плечи.
- Совсем не хочется одеваться, так и пойду.
- Не пойдешь! - рявкает Хэви, удивившись такому резкому переходу в своем же тоне, и забирает из-под подушки трусы.
- Что такого? Все еще боитесь, что кто-то про нас узнает? - Медик фыркает и тоже начинает одеваться. - Все если не в курсе, то догадываются.
- И это мне нихуя не нравится. - Хэви застегивает штаны и, подумав, добавляет: - Я не привык раскрывать всем подряд свои личные отношения.
Застегивая последнюю пуговицу на рубашке, Медик задает резонный вопрос:
- Это как-то плохо говорит о Вас? У Вас есть личная сучка, игрушка для секса. Разве это, ну, не прибавляет Вам уважения?
- Не знаю, из какой дыры ты вылез, но у нас - у моей команды - здесь другие правила. - Хэви резко встает, оказываясь вплотную к Медику, но тот даже не шарахается. - И главное правило - слушаться меня. Иначе получишь пизды.
- Успокойтесь, я уже завязываю галстук, - невозмутимо отвечает Медик. - И объясняйте мне правила почаще. Я не умею играть по правилам, которых не знаю. Кстати, Вы умеете играть в шахматы?
- Умел когда-то. Больше карты люблю. По-твоему, у меня есть время на игры? 
- По-моему, да. - Медик застегивает пояс, складывает покрывало и перекидывает его через руку. - Иногда нужно отдыхать от работы. Я принесу вечером.
Хэви равнодушно пожимает плечами и надевает майку. Он погорячился – сейчас у них действительно есть время. Медик выходит из комнаты, и Хэви только сейчас замечает, какой у него шаг - очень четкий, солдатский. Неужели когда-то его этому обучали? Хэви кидает взгляд на зеркало и криво усмехается.
В столовой, которой все пользуются вместо холла, как всегда, не пусто. Шпион, сидя у окна, читает газету, а за столом друг напротив друга Солдат и Подрывник что-то оживленно обсуждают. Хэви прислушивается, проходя мимо них, и слышит обрывок фразы: "...пролетел прям над головой!" Особого интереса это не пробуждает, так что Хэви идет дальше сквозь зал - прямиком к Беатрис, высыпающей печенье из пакета в миску.
- Это наш полдник? - спрашивает он, обнимая ее за плечи. - Я хочу мяса.
- Наконец-то к тебе вернулся аппетит. - Поджигательница разворачивается к нему, хихикает и говорит тише: - Это из-за него?
- Что? Нет! - Хэви хмурится, но не чувствует злости. - Мне просто кажется, что скоро мы пойдем на задание. Нам надо набраться сил.
- Возьми пока печенья с чаем. За мясом приходи на ужин.
Такие перерывы между бойнями - единственный шанс нормально поесть. Во время задания не до готовки особо, вот и перебиваются всяческими консервами.
Медик действительно приносит доску и фигурки ближе к ночи. И даже успевает расставить их, пока Хэви возвращается с ужина. Первую партию Хэви безбожно всирает, зато потом, вспомнив все правила, сам начинает гонять белые фигурки Медика. Они оба не думают подолгу, прежде чем сделать ход, и Медик признается, что ему это нравится. Он играет продуманно и просчитывает наперед все возможные варианты, но Хэви отвлекает его внезапными ходами и загоняет в тупик, пока тот не пришел в себя.
Игра надолго увлекает их обоих: они пропускают и закат, и сумерки, и даже включают лампу, чтобы не было так темно в наступившей ночи. Хэви думает, что пора бы лечь спать, только когда начинает зевать не прекращая. Тогда он объявляет последнюю партию с условием: "Проиграешь - отсосешь", но каким-то нелепым образом проигрывает сам, к тому же, умудрившись потерять почти все фигуры. Перемещая коня и ставя таким образом мат, Медик многозначительно смотрит на Хэви поверх очков.
- Ну... Все равно ты сосешь, - задумчиво подводит итог Хэви. Медик усмехается и переворачивает доску, собирая фигурки внутрь.
- Вы хороший соперник, - замечает он, вновь теша самолюбие Хэви.
- А я рад, что ты можешь предложить мне что-то кроме ебли. 
Хотя, признаться, секс с Медиком нельзя назвать плохим. Это определенно то, чем он любит заниматься и то, что он хорошо умеет. Кроме того, он представляет из себя поле для экспериментов, на которые Хэви ранее не решался. Медик прав - ему нужно почаще приказывать. Но Хэви совершенно не привык к приказному тону в постели...
- Интересно, если я буду делать минет после каждого раунда, на сколько Вас хватит?  - отложив доску, Медик тянется к ширинке на штанах Хэви.

*** 

Хэви был из людей с чертовски хорошей памятью. Он помнил все. До мелочей. Всю свою ебаную жизнь с самого раннего детства. 
Отрывками - как его еще мама в колыбели качала, тихо напевая что-то. Потом - как помогал варить кашу и жег в печи сухие соломинки. Как в потрепанных валенках и шубке катался с горки на санях. Как знакомые мужики брали его к речке, на рыбалку. Отца вот почти не помнил – того задрал медведь, пока Хэви не было и пяти лет.
Воспоминания лет десяти-пятнадцати были менее смутными. Хэви помнил, что уже в этом возрасте его посылали зарубить курицу на суп - изредка птица без головы пробегала пару метров, если поставить на землю, и это забавило.
В общей сложности у него было пятеро братьев. Правда, один из них умер сразу после рождения, поэтому у него не было даже имени. Другой, Саша, дожил до десяти - однажды он очень сильно простудился. В итоге у Ивана был только один старший брат, а за остальными приходилось присматривать. Алексей был на пять лет старше его и к этому времени уже работал в поле, так что за Иваном оставался дом. Семён был младше его на три года, Павел - на семь, и с последним было куда больше возни. Летом мама приходила только к ужину; с обедом помогала бабушка, которой уже было тяжело ходить.
По воскресеньям с утра они ходили в церковь. После обеда Ваню отпускали погулять с ребятами, и тогда они ходили в лес или купались в речке. Когда Семён чуть подрос, его обязательно нужно было брать с собой. Младшие всегда приносили проблемы компании мальчишек - падали откуда-нибудь, наступали в муравейник, терялись, чуть что - бежали жаловаться маме. А главное - с ними нельзя было подраться на равных за проявленную дерзость. В этом была и другая сторона: вынужденное решение проблем словами. Именно на младших ребятах Хэви отработал качества лидера - способность не только управлять, но и вдохновлять на что-то. Подчинить силой мало; словами же можно сделать так, чтобы люди добровольно последовали за тобой. Впрочем, физической силы тоже было хоть отбавляй - в восемнадцать в Иване было сто девяносто сантиметров росту и восемьдесят пять килограмм мышц. Он спокойно мог справиться с быком в одиночку или помочь соседу удержать напуганного коня. Ко всему прочему, он был необычайно вынослив; мама часто говорила, что ему нужно стать моряком.
В школу Иван толком не ходил - слишком уж он был нужен дома. По этой причине ему было тяжело, когда им всей семьей удалось переехать в город к внезапно объявившимся родственникам; он помнил, как мать стояла на коленях перед какой-то теткой и умоляла выделить им хотя бы кладовку. Ивану там не понравилось. Поначалу было необычно - высокие дома, по целых три этажа, просторные квартиры. Но его бесило новое положение семьи: они были прислугой. В деревне они жили скромно, но были независимы, а здесь они ни на что не годились. Работа не была слишком сложной и грязной, но как же раздражали взгляды, которые кидали на них гости хозяев, эти мрази с тонкими чертами лица, белыми нежными пальцами и изысканными костюмами! Это и презрение, и даже отвращение к их безграмотности, к их говору, разительно отличавшемуся от городского, их грубой внешности. "Мы отсюда не выберемся", - упрямо стучала в голове мысль, не раз озвученная, но мама опускала глаза и молчала, а братья лишь пожимали плечами. И Иван - такой умный, ответственный сын - однажды просто не выдержал и съебался. Судьба очень вовремя преподнесла ему подарок в виде жалкой попытки завербовать его для какой-то разборки аж в Америке, и, к удивлению двух мужичков, которые явно не умели воевать сами и едва не дрожали от страха при виде Хэви, он согласился. Награду обещали большую, США были чем-то интересным и совершенно неизведанным, и пусть он не знал языка - так ли уж это нужно, чтобы воевать? Он отправился туда уже на следующей неделе, ранним утром, напоследок постояв двадцать минут в дверном проеме, рассматривая мирные лица спящих родственников, уместившихся в комнате с единственным окном и тремя кроватями. Он знал что если расскажет им, то никуда не уедет, поддавшись уговорам, поэтому оставил записку, в которой честно признался, куда едет и зачем, написал, как он их любит, и насколько не согласен с жизнью, которую они выбрали. В половине пятого утра он погрузился на грузовой корабль с маленьким рукописным словарем в потрепанной кожаной сумке – от этого словаря толку почти не было, потому что Хэви почти не умел читать. Их было трое в какой-то маленькой темной комнате, и к концу плаванья Хэви едва не сошел с ума от скуки.
На первой тренировке Ивану предложили попробовать управиться с разным оружием, и, выбрав пулемет, который не каждый мог хотя бы поднять, он и получил свое прозвище, собственно, превратившись в Хэви. Еще неделю он чуть ли не жестами пытался выяснить у каждого встречного, что значит его новая кличка.
Через месяц он знал сотню слов и мог мало-мальски изъясниться. Через два его познакомили с первой командой, и там, в первом бою он понял: да, это его. Оружие, и дым, и пыль, и царапины на руках, и вопли противника, и деньги, много денег. Вот, где его действительно уважали. Вот, где он мог быть оправданно жестоким и приучать к этому других.
На Манн.Ко Хэви стал работать в тридцатом году. Тогда он впервые увидел людей, с которыми ему предстояло сражаться бок-о-бок чертову половину жизни. Его изначально направили туда лидером, и было зачем: каждый член команды вполне определился с оружием, но действовать вместе они не умели совершенно. Хэви же знал, куда и кого послать, возможно, грубовато, но действенно. Они быстро стали довольно сильной командой, и Хэви по молодости совершенно не боялся ответственности за свои приказы.
Здесь никто не знал о происхождении Хэви; все видели только его силу, его умение выстроить стратегию боя, и, надо признать, авторитет. Поначалу он все еще винил себя за то, что оставил родных без поддержки, но каждый раз вспоминал, что они сами выбрали такой путь.
Да и было ли это так важно, когда Эрик лежал в его руках, полностью ему доверившийся? 
Медик поерзал, стараясь поудобнее устроиться, и успокоился, когда его щека прижалась к ровно вздымающейся груди Хэви. Сонный, откровенно засыпающий после недавнего секса, Эрик был похож на цыпленка, прячущегося под наседкой. Его действительно очень хотелось прижимать к себе и греть, но это были единственные моменты, когда он казался беззащитным. Как ни крути, он был мужчиной, и он мог за себя постоять: медленно бегающий Хэви не всегда успевал помочь ему и не раз заставал Эрика с дробовиком у головы врага или с покрытой кровью и кусками мяса монтировкой рядом с развороченным трупом - трофейной, потому что своей он не носил. Если было нужно, он стрелял без колебаний и дрался до последнего.
"Ты делаешь меня счастливым", - пробормотал вдруг Медик сонно, и глубоко вздохнул.
Хэви недоуменно посмотрел на светлую макушку, а потом его изнутри наполнило такое радостное чувство, что он улыбнулся, и ответ сорвался с его губ сам собой: "Ты не представляешь, как я этому рад".
За окном в синем вечернем небе неторопливо проплывали сероватые облака. Хэви заснул с мыслями, что назавтра обязательно пойдет дождь.


========== Транквилизация ==========

    Комментарий к Транквилизация
    Саундтрек к первой части: Mylene Farmer – Porno Graphique 
Саундтрек ко второй части: Мастер – Храни меня

У меня неделю не будет интернета, так что выкладываю заранее - посочувствуйте и наслаждайтесь. Люблю эту главу очень сильно.
В очередной раз думая о том, что имеет полное право зайти к Медику, когда захочется, Хэви задает себе вопрос: «А с хуя ли я вообще перед собой оправдываюсь?» Хэви не должно быть так сложно признавать тот факт, что ему самому захотелось секса. Медик сам установил с ним такую связь и навряд ли откажет.
- Вам требуется помощь? - Медик, стоящий у стола, поворачивается на звук распахнувшейся двери и поднимает брови.
- Не то, чтобы. - Хэви подходит ближе и надавливает ему на плечо, заставляя опуститься на пол. - Снимай штаны. Будешь растягивать себя при мне.
Медик очаровательно краснеет, как будто сам и не говорил никогда непристойностей похлеще, и отползает к ближайшему деревянному ящику, который не вынесли, когда нужно было место для кабинета.
- Я привык готовиться сам, - говорит он – будто это что-то поменяет. Медик расстегивает ширинку, выпуская из штанов полувставший член - он действительно возбуждается при одном лишь взгляде на Хэви. Тот даже не знает, больше этот факт льстит или раздражает.
- Вообще-то у тебя есть операционный стол. Ладно, на полу, так на полу. 
- Вы хотите положить меня на стол?.. - Медик, охнув, прогибается навстречу собственной руке. - Зафиксировать ремнями... Чтобы я не мог сдвинуть ноги, даже если захочу, так?
Он выглядит очень грязным, когда вот так стоит на коленях и дрочит, выполняя приказ, униженный, покорный. Хэви толкает его к ящику, заставляя полулечь.
- Ну что ты там возишься? - Хэви вздыхает и присаживается на корточки, выпуская свободные штаны из сапог, кстати,  тщательно начищенных. Он снимает штаны прямо через обувь, оставляя ту на месте, и проводит ладонями по жилистым ногам, покрытым темными кудрявыми волосками. Потом заставляет Медика снять верхнюю одежду тоже, а на испепеляющий взгляд разрешает надеть халат обратно, на голое тело, старательно отметая мысли о том, что так тому будет холодно на полу. Нехуй его жалеть.
- Там на столе смазка, - усмехается Медик. - Мне сходить?
- Лежать. - Хэви становится интересно, на что эта шлюшка еще способна. Он берет со стола тюбик, судя по всему, изначально медицинского происхождения, и кидает его на живот Медика, который продолжает ласкать себя, прикусив губу. - Оно?
- Danke. - Он стягивает перчатку с правой руки, выдавливает гель себе на ладонь и размазывает его по члену.
- Ты опять не тем занят, - замечает Хэви, садясь напротив него по-турецки. Он отталкивает руку Медика от блестящего органа и несильно сжимает его. Гладит большим пальцем выступающие вены, проходится по уздечке. Медик выглядит... загнанным, когда послушно наблюдает за рукой Хэви, часто дыша. Будто бы сдавшимся без всякого боя, мол, делай со мной, что хочешь. Это, черт возьми, увлекает: Хэви играет с членом, пряча головку под крайней плотью и стягивая ее обратно. Медик, наконец, прекращает пялиться и, смазав пальцы, погружает внутрь себя один, почти сразу без усилия протискивает второй и начинает ритмично двигать ими, как бы уже трахая себя.
- Этого хватит? Или хотите сделать это членом? Вам нравится, когда я не до конца растянут?
- Давай третий, - говорит Хэви, но слова Медика запоминает, чтобы обдумать позже.
Медик полностью вынимает из себя пальцы, прежде чем добавить к ним еще один. В этот раз ему не удается расслабиться тут же и приходится привыкнуть, чтобы вставить их до конца. Но Хэви уверен, что это не предел. Он смазывает свою руку медленно – Медик не сводит глаз с его мокрых пальцев. И когда Хэви тянется ко входу в его тело, ему приходится удержать руку Медика на месте, потому что он стремится убрать ее. На его лице мелькает недоумение, которое, впрочем, быстро сменяется пониманием и немного нервной усмешкой. Хэви приходится крепко прижаться к пальцам Медика, чтобы проскользнуть внутрь него хотя бы одним из своих.
- О...Подождите, - просит Медик, хотя Хэви и не делает попыток как-то пошевелиться. Он, похоже, устает держать ноги на весу, потому что они заметно подрагивают, но опустить их не смеет, только ближе подтягивает к груди.
- Еще?
Медик отворачивается и закрывает глаза, будто бы не собираясь отвечать, но затем кивает.
- Сколько Вам угодно.
Отлично. Хэви понемногу разминает мышцы, не готовые - пока не готовые - к таким размерам. Без резких движений, но упорно; он вставляет еще один палец, слегка проворачивает их и оттягивает стенку. Его не покидает навязчивая мысль заглянуть внутрь – никакой подобной херней он еще не занимался. А у Медика, судя по всему, комплексов нет вообще, хоть он и начинает строить из себя саму невинность, стоит Хэви проявить инициативу.
Медик всхлипывает, когда Хэви покидает его тело.
- Убери, - коротко приказывает он. Медик со стоном вытаскивает из себя пальцы, и Хэви заменяет их своими, пока мышцы не успели отвыкнуть. Только четырьмя, зато вплоть до костяшек.
- Viel*... Мне нравится.
Хэви разводит пальцы внутри, и Медик откидывает голову, на выдохе опять бормоча что-то на немецком. Нащупать простату не так сложно, если примерно знать, где она, поэтому ей тоже достается несколько ласковых поглаживаний, которые заставляют Медика непроизвольно сжаться. Хэви только добавляет смазки свободной рукой и ей же касается члена Медика, твердого как камень.
- У Вас же тоже стоит, - едва разборчиво шепчет тот. - Как вы это терпите?
Хэви меняет позу, придвигаясь ближе и нависая над ним.
- Я просто умею не спускать за пять минут, как подросток. Ну-ка, не отворачивайся. Я хочу смотреть на твое лицо. В жизнь не поверю, что тебе стыдно. 
Медик чуть поднимает лицо, но его взгляд совершенно расфокусирован. Он открывает рот, будто ему не хватает воздуха, и довольно жестко цепляется руками за плечи Хэви - какая-никакая сила в нем все-таки есть, и это, даже напрягает. Однако если ему неприятно, он может сказать об этом, правильно?
Хэви толкает руку глубже, и Медик, аккуратно подтягиваясь к нему, кусает его за шею и сдавленно стонет очень близко к его уху. Это... странно. Хэви раньше никогда не кусали и не царапали. Он решает проигнорировать боль. Медик, то ли благодаря неторопливой дрочке, то ли очень хорошо умея расслабляться, позволяет проникнуть внутрь него по основание большого пальца. Хэви не нужно смотреть, что знать - это более чем дохуя. Медик, разжав зубы, сбивчиво шепчет:
- Я хочу кончить... Пожалуйста, пожалуйста, Ich**... Я возьму в рот...
- Отсосешь, как хорошая девочка? - Хэви не торопится дать прямой ответ. Он почти невесомо двигает рукой, давая привыкнуть. - Тебе нравится то, что я сейчас с тобой делаю? Что ты чувствуешь?
- Нравится, - приглушенно говорит Медик, уткнувшись где-то между шеей и плечом. Он кладет пальцы на запястье Хэви, обхватывает его и сжимает. - Я чувствую, что заполнен до предела.
- Разве? Думаю, если постараешься, можно и по локоть засунуть. Хочешь кончить с моей ладонью внутри?
- Хочу, черт возьми, хочу. - Медик вскрикивает, стоит перейти к более сильным движениям, и, видимо, набравшись смелости, довольно резко прогибается в спине, так что Хэви едва не рявкает на него: "Блядь, полегче". Но Медик срать хотел на опасность, судя по тому, как он ерзает и откровенно подмахивает, и беззастенчиво кусает чужую кожу, куда дотянется - последнее только подстегивает Хэви быть жестче. 
- Похотливая дрянь, - усмехается Хэви, и в следующий момент чувствует, как напрягаются, кажется, абсолютно все мышцы в теле Медика, свернувшегося в такой неудобной, но компактной позе. Протяжный стон обрывается на середине; Хэви затаскивает Медика себе на колени и лишь затем, после нескольких ослабевающих сжатий, вынимает руку. Медик, едва отойдя от оргазма, разводит ягодицы в стороны, не торопясь сомкнуть вход, показывая себя изнутри, и это должно быть отвратительно, но это, вместе с тем, завораживает, и только поэтому Хэви не отводит взгляд. Он вытирает руку о его бедро и, взяв за воротник, ставит на колени, чтобы, в спешке чуть не своротив к херам застежку на штанах, впихнуть член в рот Медика до самого горла и кончить через несколько толчков, пригвоздив откинутую голову к ящику позади него. Медик, ни разу не подавившись, прикрывает глаза и улыбается, а сползший халат открывает поднятые плечи - довольно широкие, мужские, что не делает вид Медика менее кокетливым.
- Могли бы и вставить мне, я весь раскрыт.
- С твоего ебаного позволения я как-нибудь сам решу, что мне с тобой делать, м?
- Просто... Просто я совсем пуст. Мне не хватает чего-нибудь внутри. - Медик вздыхает.
Хэви был слишком возбужден, слишком долго ждал, хотя раньше умел сдерживаться и дольше. С Медиком это становится еще сложнее от того, что Хэви знает: если он сорвется, последствий не будет. Медик готов подставить любую дырку своего тела под его звериные инстинкты, и в итоге они оба останутся довольны. Да, Хэви больше не нужно держать себя в руках, но почему он до сих пор пытается это делать?

_____________
*Viel - много.
**Ich - я.
_____________

***

Это был очень тихий вечер. Своей тишиной он даже как-то пугал после напряженного дня. Битва была особенно долгой и тяжелой, респаун с их стороны работал без перерыва, и если даже Хэви вымотался до такой степени, то думать о том, что чувствовали остальные, ему не хотелось. На сотый раз появляющиеся в маленькой комнатке, его сокомандники были похожи на зомби. Хэви даже пришлось смириться с тем, что его крики никого не воодушевляют, когда на очередной свой боевой клич он получил лишь сдержанный кивок. Ну не прет, что поделать. В очередной раз заправляя ленту в пулемет, он улыбнулся: вспомнил, как Эрику нравится, когда Хэви кричит: "Ура!" - короткое и незатейливое, в какой-то мере глупое. Но Медик искренне радовался каждый раз, заслышав это слово. Может, потому что в нем особенно отчетливо произносилась рычащая русская "р", которую Медик выговорить не мог, как бы ни пытался научиться.
И вот, после того, как они безбожно проебали бой, вместо уныния наступила какая-то всеобщая умиротворенность. Как всегда сполоснувшись и ступая по скрипучему дощатому полу, Хэви услышал в столовой оживленный говор и шутки. Этих ребят, пожалуй, можно было уважать за то, что они не впадали в уныние, если удача на какое-то время покидала их. Медика не было, а если так, то он  наверняка уже поел и ждал, потому Хэви не стал особо задерживаться.
Окно в комнате было распахнуто, голубые шторы трепал холодный осенний ветер. Эрик сидел на кровати, упираясь в подоконник спиной, и совершенно не обращал внимания ни на обдувающие потоки воздуха, ни на ткань, которая то била его по лицу, то полностью окутывала. Он застыл, похожий на скульптуру: глаза были закрыты, веки - неподвижны. Даже во сне он не выглядел таким спокойным. Хэви не хотелось его отвлекать, поэтому он пробрался поближе, садясь практически плечом к плечу. Эрик был тем человеком, рядом с которым просто находиться было чем-то особенным. Не только для Хэви: Медику ничего не стоило приковать к себе внимание даже всей команды. Иногда он рассказывал истории, иногда рассуждал вслух о каких-то вечных проблемах, хотя это было слишком сложно для понимания многих из них.
Эрик, выйдя из состояния экстаза, открыл глаза, убирая с лица упавшие волосы, повернулся к Хэви и сделал такое удивленное лицо, будто действительно до этого не замечал его присутствия. "Ты тихо зашел", - улыбнулся он. "О чем ты думал?" - вопрос Хэви подразумевал под собой, что Эрик вовсе не обязан отвечать. И тот не ответил. "Обычно ты не сидишь с открытым окном в такой холод", - заметил Хэви. Медик не был ребенком, чтобы беспокоиться по такому поводу, но все же...
"У меня есть просьба, - Эрик придвинулся ближе, укладывая голову на плечо Хэви. - Я хочу, чтобы ты попробовал взять меня сзади". Хэви резко выдохнул, стараясь согнать нахлынувшее возбуждение, но ничего не вышло. Обычно Медик не говорил так прямо, да что уж, он думать не хотел об этой идее. И он абсолютно точно решился на это ради Хэви. "Не заставляй себя". - Хэви приобнял его. "Но я хочу, - возразил Эрик. - Не уверен, что получится, но хочу попытаться". Медика было очень сложно переубедить, если он начинал спорить. Он знал, что Хэви нравится эта поза, и он знал, что ему самому будет хреново от этого. Навевала ли она Эрику какие-то ассоциации с унижением, или это было из-за его странной боязни, когда кто-то был за его спиной, напоминала ли она ему что-то из прошлого - Хэви не знал. Раньше Медик просто отказывался, и вот теперь, когда он согласился, это показалось Хэви еще большей проблемой. Если бы он пренебрегал Эриком, он бы сказал: "Строишь какую-то трагедию по мелочам". Но для Хэви было почему-то очень большой ценностью его доверие. Поэтому он сказал: "Я остановлюсь, если что".
Медик был очень красивым в этой позе. Плавные линии его тела съедались глубокими синеватыми тенями наступившего вечера - он умел выбирать время, дающее возможность стесняться чуть меньше. Когда Хэви стоял на коленях сзади него, талия Эрика казалась ему очень тонкой, почти как у девушки, хотя обычно этого не было видно. Немного выпирающие позвонки и лопатки хотелось просто рассматривать и гладить, чем Хэви и занимался достаточно долго. Эрик держался, но все же было слишком заметно, что он нервничает. Хэви говорил ему, что тот может обернуться, чтобы лучше следить за тем, что происходит сзади, но он упорно зарывался лицом в подушку. Ласки не раскрепощали его в этот раз, и весь он был в напряжении.
Хэви же казалось, что он никогда не был возбужден до такой степени. Он не касался члена, но тот наливался тяжестью только от того, что Хэви видел. Как никогда сложно ему было сдерживаться, чтобы не вставить Медику прямо сейчас, не овладеть им в полной мере, наваливаясь всей тяжестью, вдавливая в матрас, подчиняя только своим желаниям. Но он не мог. Это было бы предательством. Грубость уничтожила бы все то, что между ними было, поэтому беспокойство, даже страх ее проявления Хэви считал нормальным.
Эрик не поддавался. Его тело отчаянно сопротивлялось даже пальцам, если обычно его расслабленность была только вопросом времени, то в этот раз он пугался каждого движения. Не в силах больше выдерживать это состояние, Хэви наклонился к нему, позвав по имени, и, не дождавшись никакого ответа, стал просить: "Милый, расслабься, пожалуйста. Ты не представляешь, как я хочу тебя сейчас". Обычно он не говорил так, но если Эрику было нужно что-то подобное, он был готов. "Я стараюсь", - чуть укоризненно прошептал тот. Хэви шумно вздохнул и провел рукой по его спине, наблюдая, как он выгибается - не навстречу прикосновениям, а буквально убегая от них, и едва заметно дрожит. У Хэви был выбор - прижаться к нему всей грудью, дать ему перебороть себя – это стремление Хэви не мог не уважать, если Эрик настолько этого хотел, или вообще отказаться от этой идеи на этот раз. Но это не должно было быть только его решением.
"Слушай, я не собираюсь тебя мучить. Если не можешь сейчас, попробуем потом". Медик прислушался - и резко вывернулся из-под ладони Хэви, остановившейся на пояснице, вдыхая так, будто кто-то ограничивал ему доступ к воздуху. Его зрачки расширились, практически закрывая радужку, и, хоть освещение было довольно тусклым, Хэви знал, что так быть не должно; сердце билось слишком сильно и быстро. Хэви хотел спросить: "Ты в порядке?" - но и так было видно, что нет. Совсем нет. Несколько секунд они смотрели друг на друга, и Хэви все силился прочитать причину страха на лице Эрика.
"Прости. - Медик болезненно зажмурился. - Прости. Не могу". Это должно было разочаровывать. Это... разочаровывало. Но физическое неудовлетворение волновало Хэви меньше того, что Эрик пытался для него сделать, и того, что он испытывал. "Чего ты боишься? Расскажи мне". - Хэви погладил скулу Эрика, потом мягко коснулся ее губами. Тот промолчал, и Хэви прошептал: "Придурок", - больше ласково, чем обидно.
Понадобилось много времени, чтобы Эрик научился воспринимать прикосновения к спине более спокойно, но периодические ненастойчивые эксперименты давали результаты. Было немного проще,  когда Хэви полностью прижимался к нему и говорил что-нибудь прямо на ухо, хотя поначалу Эрик просто замирал, привыкая, будто это давалось ему труднее, чем само проникновение. Впрочем, Хэви верил, что так оно и было. Но ему отчаянно хотелось сделать так, чтобы нервная дрожь перешла в дрожь возбуждения, и он этого добился. Правда, это распространялось только на него - к прикосновениям других людей Эрик так и не смог относиться нормально. Но это только доказывало лишний раз то, насколько особенным Хэви для него был. И Хэви это нравилось.


========== Дилататор ==========

    Комментарий к Дилататор
    Саундтрек к первой части: Rammstein – Bestrafe mich
Саундтрек ко второй части: Кошки Jam – Психи


От задумчивого перебирания канцелярских принадлежностей в ящике стола Хэви отвлекают быстрые шаги, направленные от двери до кровати справа от него.
- Какого хуя ты не стучишься? - Он поворачивается с не особо заинтересованным выражением лица.
Медик устраивается поудобнее на аккуратно заправленной кровати, поднимает брови и произносит с самой блядской улыбкой, на которую способен:
- Не хочу.
Мразь. Ебаная Мразь. Хэви продолжает молча смотреть на него, хотя Медик, пожалуй, уже заслужил пару пиздюлей за такое поведение. Видя, что провокация не удалась, Медик отводит взгляд и, наконец, начинает объясняться:
- Если я все правильно понимаю, меня взяли на место предыдущего полевого врача, которого, по каким-то причинам, с вами больше нет. Я вполне оправданно считаю, что для улучшения качества моей работы в данном обществе мне было бы полезно получить доступ к любой информации, связанной с его трудом. Возможно, изучив его наработки, я смог бы в полной мере его заменить...
- Ты никогда не сможешь его заменить, - перебивает Хэви. Медик замолкает и наступает тягучая неловкая тишина. Растерянно поморгав, он встряхивает головой и разводит руками.
- Он был важным человеком для Вас? - Медик пристально смотрит на лицо Хэви, и тому кажется, что сохранять безразличие у него не получается. - Чего Вы боитесь? Расскажите мне.
Открыть дверь в кабинет Эрика - значит показать все карты. Бог знает, какие данные о команде там есть, тем более, Хэви зарекся заходить в операционную. Но и не доверять Медику тоже глупо. Не для того он взял врача в команду, чтобы прятать от него документы.
- Не твое дело, - сухо отвечает Хэви.
- О, когда Вы так говорите, это звучит еще более жалко, чем если бы вы признались, например: "Ах, он был для меня всем!" - Медик драматично прикладывает тыльную сторону ладони ко лбу.
- Захлопни пиздельник, - рычит Хэви, едва удерживаясь, чтобы, вскочив с места, не вмазать по самое не хочу, и останавливает его лишь знание того, что Медик именно этого и ждет. - Я удивлен, как ты вообще заметил, что у тебя есть команда, с которой нужно работать, а не сидеть себе на уме в уголочке.
- Может, потому что Вы не даете мне этого делать? Как я смогу помочь вам, если у меня нет никаких данных?!
Медик, оказывается, умеет выглядеть разозленным. Даже немного угрожающим, когда вот так сводит брови. Он прав - ломаться дальше глупо.
- Я открою тебе дверь. Вечером.
- Почему не сейчас? У Вас нет ключа? Вы же лидер. - Догадливости Медику не занимать. Ключ у Шпиона.
Хэви берет из выдвижного ящика ручку - новенькую, с пластиковым корпусом и синими чернилами, которые, кажется, кончились вчера. Он задумчиво крутит ее, тщетно пытается расписать, потом, усмехнувшись, разбирает на составные части и достает стержень. Медик наблюдает, чуть склонив голову.
- Иди сюда. - Хэви чуть отодвигается и хлопает по столу перед собой, не сомневаясь, что Медик послушается. Тот, пожав плечами, взбирается на столешницу, чудом не уронив ничего на пол. Хэви проводит руками по его бедрам, и ему нравится видеть, как бугор между расставленных ног натягивает плотную ткань. 
- На что у тебя так встал? - Хэви расстегивает штаны на Медике и чуть приспускает их, просто чтобы освободить член. 
- Вас увидел, - парирует Медик, устраиваясь поудобнее. - Я люблю, когда Вы сердитесь. Если Вам кажется ненадлежащим мое поведение, накажите меня.
- Я не считаю за наказание то, что приносит тебе удовольствие. Смотри, чтобы я в стену тебя не швырнул. - Как только мозолистые пальцы касаются губ Медика, те в готовности раскрываются - У тебя рефлекс уже, обсасывать все, что в рот попало?
- Условный, - не вполне разборчиво отвечает Медик, и тут же, обхватив кисть Хэви двумя руками, погружает пальцы глубже в свой рот. И, несмотря на то, что они совсем не нежные, это действие незамедлительно отзывается в паху; этот теплый язык слишком легко представить обслуживающим совсем другое место. Но Медик еще успеет ему отсосать, чуть позже. А сейчас Хэви водит мокрыми пальцами по головке его члена, вызывая шумные вздохи, потому что хочет еще раз посмотреть, как выглядит Медик, когда его ласкают. Потому что он будто бы начинает смущаться, если его не раскладывают с порога, трахая до потери пульса. Он привык кончать быстро и от интенсивных воздействий, но так ли уж притуплена его чувствительность на самом деле, если он так вцепляется в край стола и так глубоко дышит, откинув голову?
- Он Вам нравится? - И так не самый приятный голос Медика с хрипотцой возбуждения начинает звучать просто жутко.
- Твой хер? - Хэви опускает взгляд. - Из нас двоих вроде ты больше тащишься по членам.
- И все же... 
- Симпатичный, - сдается Хэви. Медик вздрагивает, когда его члена касается металлический кончик; он обводит отверстие уретры, проходится вокруг венчика. - Я собираюсь вогнать эту хуйню внутрь.
- Сделайте это. Пожалуйста. - Медик прикрывает глаза и улыбается в явном предвкушении. Можно было не предупреждать: хрена с два он испугается. Медик жмурится и пару раз коротко стонет, пока Хэви вставляет в уретру стержень - почти полностью.
 - Больно? - интересуется Хэви без капли сочувствия.
- Да. Без смазки плохо идет. Если бы он был полностью металлическим, то входил бы под собственной тяжестью. Но таких инструментов у меня... Ох, Scheisse*, - сбивается Медик. Хэви гладит уздечку смоченным в слюне большим пальцем, а другой рукой, крепко ухватив кончик, двигает стержень внутрь-наружу. Медик всхлипывает и дергается, когда Хэви нечаянно делает слишком грубое движение.
- Сиди смирно. Если я упущу его, тебе придется разрезать член, чтобы вытащить.
- Царапается, - наигранно жалуется Медик. Когда Хэви надоедает, он оставляет стержень в покое, щелкает пальцем по головке и говорит Медику сесть на пол рядом с ним, а сам поворачивается в его сторону, немного выдвинувшись из-за стола. Медик тянется к его ширинке, но Хэви стукает его по рукам и сам достает член из штанов - крепко вставший еще когда он только подумал о минете.
- Ты. Смотри мне в глаза. - Хэви берет Медика за подбородок, заставляя поднять голову, и тот действительно не сводит взгляда. - Ты будешь мне отсасывать. Без рук. Можешь положить их на колени или надрачивать себе, но стержень не убирай. Я разрешу тебе кончить, когда захочу. Если захочу. Все понял?
- Да, Herr** Хэви.
- Вот и славно. - Хэви упирается локтем в стол и наблюдает, как Медик с благоговейным трепетом целует головку его члена - дорвался, наконец. Облизнув губы, он смыкает их вокруг самого кончика и медленно скользит до основания. Полный рот члена, очевидно, мешает ему дышать. Сглотнув, Медик подается вперед, тыкаясь носом в лобок, и умудряется протиснуть язык наружу. Чувствуя его тепло и прикосновения на своей мошонке, Хэви сминает в руке волосы, прижимая к себе Медика в полной уверенности, что тот не попытается укусить его, и слышит приглушенный стон, и тихие влажные звуки, и видит сосредоточенно нахмуренные брови под съехавшими наверх очками. Голос Медика звучит куда лучше, когда он стонет, а не разговаривает, особенно, когда он стонет, отсасывая Хэви. Да, Хэви отчетливо чувствует прилив возбуждения от того, что Медик дрочит с его членом во рту, не отстраняясь ни на секунду, чтобы сделать хотя бы один вдох.
- Не глотай, - говорит Хэви, осознавая, что его слегка потряхивает от удовольствия, когда его головка трется о нёбо. Ему чертовски приятно, но ему все еще кажется странной мысль, что Медик делает ему настолько хорошо. Повинуясь легкому движению руки, Медик резко откидывается, и Хэви не может сдержать стона сам, когда видит наполовину высунутый язык, залитый спермой. Этот чертов развратник одним своим видом в этот момент удовлетворяет больше, чем всеми своими предыдущими действиями.
Хэви не успевает подумать, что рот Медика открыт неестественно широко, как тот берется за нижнюю челюсть, надавливает до противного хруста и щелкает зубами. 
- Это ты сейчас... 
- Вправил себе челюсть. Ничего страшного, просто увлекся.
Хэви морщится. Это, наверное, больно, и ему хочется извиниться, но он этого не делает. Хэви спускается на пол. Медик поглаживает себя, но послушно не стремится к оргазму.
- Я хочу Вас в себе.
- А ты не думаешь, что вел себя слишком хуево для этого?
Медик поджимает губы. Он выглядит немного... замученным. Хэви знает, что не стоит его жалеть, но ничего не может с собой поделать.
- Но ты всегда можешь представить, как я тебя трахаю, верно? - продолжает Хэви, и глаза Медика загораются, как у человека, который обрел новую надежду. - Как я связываю тебя, чтобы ты не смог пошевелиться, затыкаю твой шлюший ротик чем попало и ебу так глубоко, что яйца впечатываются в твои бедра, так? Руки убери!
Медик отдергивает пальцы, которые тянул к Хэви, перемещает их на пол и пытается уцепиться за короткий, примятый временем ворс, но у него не получается. Пусть и неосознанно, Медику нужно за что-то держаться сейчас. Он находит, куда деть свободную руку - придерживает ей стержень, выскальзывающий наружу от интенсивных движений. 
Хэви убирает руки за спину, показывая, что не намеревается трогать Медика вообще, зато наклоняется к его уху, замирая в нескольких сантиметрах, почти касаясь его губами. 
- Твоя простата... Довольно чувствительное местечко, правда? Поэтому ты так жаждешь чего-нибудь в своей заднице? Как думаешь, ты сможешь кончить только от пальцев?
- Если это будут Ваши пальцы, - усмехается Медик. Хэви признается себе, что эти слова приятны.
- Я могу трахать тебя так долго, что твоя дырка не сможет как следует стянуться, хочешь?
- Хочу, - стонет Медик, заметно ускоряясь. Он весь покрасневший и втягивает воздух рывками, задерживая дыхание; Хэви знаком с состоянием, когда на нормальное дыхание просто не хочется тратить время и силы.
- А у тебя неплохо с фантазией, судя по тому, как ты возбудился, - замечает Хэви, чуть отстранившись. - Подними голову.
Медик повинуется, и Хэви не нравится его взгляд - бессмысленный, грязно-голубой, с какой-то нечеткостью в зрачках. Но это также значит, что он на самом пике. Его губы почти беззвучно шевелятся; слух Хэви вылавливает повторение слова "Bitte***", но это ему ничего не дает. Медик шумно вздыхает, издает звук, похожий на скулеж побитой собаки и... замедляется. Хэви не сразу понимает, почему.
- Ты что, ждешь приказа? - спрашивает он, и, получив в ответ быстрый кивок, четко произносит, смотря прямо в его глаза: - Кончай.
Стержень вылетает под напором спермы, ударяясь Хэви в колено, и откатывается в сторону. Медик падает вперед, дрожа и сминая одежду Хэви, попавшуюся ему под руки. На секунду Хэви кажется, что тот ищет у него защиты, но он знает, что ему просто нужно было на что-то опереться, и от этого опять испытывает гадкое чувство отторжения, удивляясь тому, что человек, с которым он только что трахался, может быть настолько чужим. Ему хочется оттолкнуть Медика прочь, и только каким-то чудом он сдерживается. 
- Я люблю Вас.
- Поздравляю, это невзаимно, - бросает Хэви, и затем добавляет тихо: - Этого еще не хватало.
Медик смотрит на него, чуть хмурясь, и неприятная муть спадает с его глаз. Потом он вдруг улыбается.
- О, нет. Нет-нет-нет. Я был бы разочарован, если бы Вы влюбились в меня. Я рад, что это не так. Вы не должны. Это... это то, за что я люблю Вас тоже.
- Да что ты знаешь вообще о любви, старая шлюха?
- Я - старый? - смеется Медик. - Вы себя в зеркало давно видели? Если мои чувства не такие, как Ваши, это их еще не умаляет.
- Тогда у тебя очень особенное мироощущение. Хотя нет, ты просто больной.
- Ближе к истине, - пожимает плечами Медик, приводя себя в более менее приличный вид. Он подбирает стержень и вертит его в пальцах. - Можно, я заберу?
- Бери и вали отсюда. - Хэви поднимается с пола и откидывается на спинку стула, провожая безразличным взглядом совершенно не обидевшегося на ярко выраженный посыл Медика. Медика, который всю жизнь положил на поиск идеального партнера для секса. Что он, черт возьми, понимает под любовью? Или это шутка, часть его игры? С другой стороны, он ведь даже не просит любить его в ответ.
- Да и хуй с ним, - пожимает плечами Хэви, явственно ощущая, как им против воли завладевает тоска.

_____________
*Scheisse - дерьмо
**Herr - господин (вежливое обращение)
***Bitte - пожалуйста
_____________

***

Хэви помнил их всех молодыми. Они были уже не юнцами, хотя Беатрис, например, все эти сорок лет выглядела девчонкой. Они были зрелыми. Энергия, жажда жизни, войны и денег перла из них, заставляя бросаться под пули и подрываться на минах. И, хотя они были профессионалами, с машиной респауна, годами укреплявшей в них иллюзию бессмертия, невозможно было не забыть про осторожность. Это адское творение работало против природы, воскрешая их по сотне раз на дню. 
Хэви был самым главным, однако, самым профессиональным здесь выглядел, а скорее всего и был, Шпион.
Шпион также был тем, с кем Эрик периодически зависал в каком-нибудь углу. Тогда они начинали говорить очень тихо, и замолкали при любой попытке их подслушать. Скаут еще шутил, что они делятся секретиками, как девчонки (за что снова едва не отхватил). Но дерзость последнего хотя бы была открытой: Шпион же выводил из себя своей молчаливостью. Молчать он умел хорошо, как, впрочем, и говорить. Слова его всегда были осторожны, тщательно подобраны, и случайно обидеть он не мог. Полностью закрытое обтягивающим и оттого придающим сходство с гимнастом худое - ему больше пригождалась ловкость, чем сила - тело и один внимательно следящий за тобой глаз. И спокойствие, безграничное самообладание. Хэви редко срывался на Шпионе, но когда делал это, гнев был всегда односторонним, и, дойдя до точки кипения, резко спадал. Потому что Шпион никогда не спорил, и, если Хэви орал на него, лишь терпеливо ждал, когда это кончится. Он был единственным, про кого можно было с уверенностью сказать: если он попадет в плен, то не сдастся ни под какой пыткой, так и умрет, устремляя вдаль отрешенный взгляд. Шпион был темной лошадкой похлеще Эрика, и Хэви не имел понятия, где его тренировали, но вышколен он был на совесть.
Команда не сразу поняла, что дороги назад уже не будет. Респаун остановил старение, и они потеряли счет времени, оставаясь такими же сильными и совершенно не меняясь внешне. Инженер, посылавший деньги семье, размышлял вслух за бутылкой пива о том, что заработал достаточно для безбедной старости, но вернуться не сможет даже если захочет. "Представь, я приду к ним спустя тридцать с лишним лет... Абсолютно таким же, каким ушел. Мои дети будет выглядеть старше меня... Моя милая Элис присылала мне фотографию не так давно. Так она совсем уже старушка," - Инженер горько усмехнулся и устало закрыл лицо рукой. Хэви сочувственно кивнул ему. Медик, сидящий рядом, взял его за руку - незаметно, под столом - и заглянул в глаза. Хэви недоуменно посмотрел в ответ, и Эрик улыбнулся ему мягко-мягко, видно было, что ему очень хотелось прямо сейчас прижаться к Хэви покрепче.
Семья в то время уже не была для Хэви чем-то родным: он ничего не знал про них, и вряд ли все было так, как он оставил. Он боялся их осуждения, или застать их в тяжелом положении, а может быть, они вообще уже разъехались? Тогда ему вовсе нет никакого смысла возвращаться. "Вам нужно держаться вместе, - внезапно обратился к ним Инженер. Он говорил тихо, чтобы никто, кроме Хэви и Медика, его не расслышал. - Никакая вечная молодость вам не помеха".
Когда началась Вторая Мировая, Хэви, у которого в России осталась вся семья, не смог заставить себя туда отправиться. Он поразмыслил логически: что он сможет сделать в одиночку? Привыкший сражаться с респауном, он попал бы под первую же пулю фашистского снайпера. А еще он привык получать за это деньги. Он не знал, насколько там все плохо, потому что для этого нужно было там побывать. В американских газетах и радиопередачах не было и десятой доли того, что Хэви узнал об этой войне позже. Эрик махнул рукой, но Хэви случайно узнал, что Инженер настроил ему радио на немецкие передачи, и только тогда задумался, какой Медик вообще национальности, потому что речь его была достаточно чистой. У него была кое-какая информация о каждом из команды, но у Медика графа родной страны оказалось пустой, а спрашивать Хэви не стал. Если бы он надавил, Эрик бы, наверное, все же сказал, но у Хэви не было никакого желания ворошить его прошлое, если это могло принести боль. К тому же, Хэви не испытывал никакой предвзятости по части происхождения членов команды. Тема пару раз всплывала не при Медике: кто-то предполагал, что он англичанин, из-за стереотипа об их любви к чаю, кто-то заметил, что у него немецкое имя, но в итоге все пришли к выводу, что это не слишком важно. Он был здесь, с ними, и ни к чему больше, происходящему в мире, отношения не имел.
Иногда Хэви скучал по березам. В Америке тоже росли березы, но совсем другие. В его родной деревне березы росли на каждом шагу, но, увы, он не ценил. Когда Хэви был маленьким, горизонтальные полосы на их белых гладких стволах казались ему ранами с засохшей и оттого почерневшей кровью. Прямые, тонкие, немного печальные, но сильные достаточно, чтобы пережить суровую зиму; Эрик чем-то отдаленно напоминал их, создавал похожий образ в голове. Это было очарование некоторой лиричности, чувствительности и хрупкости, но в то же время готовности принять на себя любые удары судьбы, любые невзгоды. После того, как Хэви показал команде единственную фотографию, которую взял с собой, на которой как раз была запечатлена вся его семья на фоне их резного домика с березой перед забором, многие сравнили расцветку ствола этого дерева с формой, которую Медик носил, почти не снимая: на базе он только освобождался от брони, шлема и маски, и ему, очевидно, так было удобно. "Я смог бы идеально замаскироваться в роще", - только и пожал плечами Медик.
Хэви думал, что, если когда-нибудь они уйдут в отставку, стоит свозить Медика в Россию только ради того, чтоб показать ему эти деревья вживую. Но в основном он не думал о будущем. Хэви привык жить сегодняшним днем, и притом достаточно просто: определил цель, достиг ее, назначил следующую. И команда его в этом не подводила.


========== Редуцент ==========

    Комментарий к Редуцент
    Саундтрек к первой части: Полина Гагарина – Кукушка
Саундтрек ко второй части: Scorpions – Maybe I Maybe You 

Первая песня - кавер на Цоя. Я влюбился в это исполнение после &quot;Битвы за Севастополь&quot;. Долго не мог решить, какую версию поставить, но решил, что Цоя тут и так много. Ну и да, в тему игры на гитаре - это одна из первых песен, что я выучил :р
Дверь не открывали настолько долго, что она не поддается сразу. Из-под радостно посыпавшейся от прикосновения темно-синей краски проглядывает белый цвет. Да, точно. Когда-то она была белой, и стекла в ней были прозрачными, а не закрашенными наглухо. 
В кабинете все покрыто тонким слоем пыли и решительно нечем дышать, поэтому Хэви проходит между этажеркой и операционным столом, поднимает жалюзи, между которых на пол сочились косые линии света, открывает окно и садится на подоконник.
- Ну, вперед, блядь.
Медик замер в проеме, оценивающе осматриваясь. Если быть честным, Хэви не так часто здесь бывал. А если еще честнее, сам Эрик тоже бывал здесь относительно редко.
- И все же, почему ключи были не у Вас?
- Потому что я зарекся заходить сюда, - честно отвечает Хэви. Да, он зарекся и отдал ключи Шпиону, потому что думал, что если войдет сюда, то рухнет в такую яму апатии, из которой уже не выберется. Хэви прислоняется плечом к откосу, впуская в душу исходящее из стен ощущение необитаемости и мягкое, светлое спокойствие. Он закрывает глаза и принюхивается: затхлость чуть перебивает знакомый, привычный запах помещения. Здесь чертовски хорошо. А он, глупец, боялся заходить.
Медик быстрым шагом приближается к полкам в глубине помещения, бегло просматривает, что лежит на верхних и опускается на колени, видимо, заинтересовавшись нижними; халат разметывается по полу сзади него, поднимая пыль.
- Я думал, у вас Беатрис девочка. - Медик многозначительно машет одной из книг для записей. - Странно, что он здесь, а не под подушкой. Надеюсь, мне здесь не попадутся чулки?
- К чему ты там опять клонишь, мать твою? - Хэви начинает злиться, но порыв ветра с грохотом ударяет о стену раму, и Хэви слегка отвлекается. Он по-хозяйски закидывает ноги на подоконник, придерживая пяткой окно: все равно это помещение не используется. - Что это?
- Тут даже написано: "Persönliches Tagebuch". Как будто без этой надписи мы бы не догадались.
- Иди нахуй, я не знаю, что это значит! 
- Личный дневник, - соизволяет перевести Медик, оборачиваясь. - Можно почитать?
- Делай, что хочешь, - внезапно отвечает Хэви, впрочем, действительно чувствуя безразличие по этому поводу – если только он себя не обманывает.
Эрик вел дневник, который все это время лежал здесь. Хэви даже не задумывался о том, что такое может быть, ни разу не зашел и не посмотрел его записи. Даже если бы он знал, стал бы он читать?
- Там все на немецком?
- Ага. Вы только послушайте. "Мое имя - Эрик Рудольф Мария Гофманн, и я начал этот дневник, чтобы оставить хоть какой-то след в истории"... Боже, я как будто десять ложек сахара съел прямо сейчас. - Медик останавливается и тихо смеется. Это злит, но Хэви не смог бы прочитать дневник сам; он до сих пор не очень хорошо читает даже на английском. Медик быстро листает дневник, и откуда-то между страниц вылетает фотография. Подобрав ее, Медик вертит карточку в руках, разглядывая со всех сторон, потом подходит к Хэви.
- Это ведь он? 
Хэви кивает, забирая фото у Медика, и у него пересыхает горло. "1930-ый", - думает он, и, посмотрев обратную сторону, находит тому подтверждение. Август. Двадцать седьмое число. Черно-белая фотография команды в полном сборе. Из головы Хэви что-то упорно пытается выскрестись, проделать дыру наружу, смутно доносятся звуки, а жаркое летнее солнце фантомно слепит глаза. Позади них только что завоеванный промышленный городок. "Разведчик, блядь, встань на место и замри уже!" - прикрикивает Солдат на безусого юнца. Медик о чем-то задумался, и это немного раздражает. Инженер не переставая шутит, и довольно удачно, но Хэви сохраняет серьезное выражение лица. Две вспышки, и Шпион рядом с ним облегченно выдыхает.
Хэви нежно проводит пальцем по загнувшемуся уголку карточки. Если бы он мог, он бы улыбнулся, но все внутри него сводит болью, которая, он знает, обманчиво начиная затухать, перейдет в тоску.
- Вы мало изменились, - замечает Медик, облокачиваясь на подоконник.
- Издеваешься?
- Правда.
Хэви редко курит, но сейчас это необходимо, и он нащупывает в кармане штанов сигареты и коробок спичек. Руки предательски дрожат, и закурить удается только с третьего раза. Медик не обращает внимания на его жалкие попытки, листая довольно пухлую рукопись. Затяжка приносит облегчение, но это ненадолго.
- Слушай, ты работать пришел. Бросай эту дрянь и найди что-нибудь, имеющее прямое отношение к твоей работе.
- Но мне интересно то, что имеет прямое отношение к Вам. О, Вас правда зовут Ваней?
- Даже не думай звать меня так. - Хэви морщится, услышав собственное почти забытое имя с этим жутким акцентом.
- Герр Иван?
- Хэви для тебя.
Медик цокает языком.
- Почему Вы не зовете меня по имени? Не помните, как меня зовут? 
- Генрих? Ганс? Что-то такое фашистское.
- Густав.
- Точно. Хуевое имя. Звучит дерьмово.
- И как я жить-то теперь с этим буду? - Медик отрывается от дневника, и Хэви замечает, что он пялится на его сигарету.
- Тоже хочешь?
Медик мотает головой.
- Просто представил, как вы тушите ее об меня. Или хотя бы стряхиваете пепел на мой язык.
- Больной, - говорит Хэви как можно более презрительно, но в штанах у него все оживляется, так что он добавляет еще пару отборных ругательств. Это невероятно грязно - быть в этом кабинете и хотеть нового Медика. Хэви кажется, что он предает Эрика своей похотью. Полюбить кого-то так же сильно он уже не сможет, но имеет ли он право трахаться с кем попало? Это ведь всего лишь секс. Хэви не относится серьезно к тому, что происходит между ним и Густавом, правда, как к этому относится сам Медик, Хэви до конца еще не выяснил.
Ткнув сигаретой в подоконник и оставив ее там, Хэви молча выходит из кабинета. Он знает, что медицинские выписки сделаны на английском языке, сам их видел, хотя и не понял многих терминов. Но если другие записи Эрика на немецком, Хэви никак не сможет проконтролировать Густава. Возможно, ему стоило самому навести там порядок, и намного раньше. Но он был уверен, что не справится, и сейчас ощущает себя тряпкой.
В коридоре ему попадается малость взволнованный Инженер, быстро перебирающий своими механическими ногами.
- Что-то случилось?
- Сообщение, - отвечает Инженер. Обычно он настраивает связь, но стал глуховат в последнее время, поэтому Хэви идет с ним до передатчика.
Связь и правда дерьмовая, голос перекрывает какие-то скрежет и шипение, так что человек на том конце просто говорит, что у него есть задание, повторяет несколько раз координаты, время встречи, и отключается. Инженер старательно записывает карандашом услышанное на какой-то пожелтевший клочок бумаги в линейку. Хэви хмуро с какой-то надеждой смотрит на трубку, затем пожимает плечами и тоже отключается.
- Рискованно, - комментирует механик, ставя точку.
- Волков бояться - в лес не ходить. Или ты забыл, кем работаешь? В любой момент помереть можем.
- Да, но...
- Думаешь, засада? Брось. Я пойду один, разузнаю.
- Возьми Шпиона, - советует Инженер.
Хэви кивает, оценив действительно хороший совет. Шпион, если не для переговоров, то для контроля ситуации точно пригодится. Ничего плохого, если он будет ошиваться где-нибудь поблизости. Он хороший дипломат, но посылать его вместо себя Хэви не станет. В конце концов, если договариваться шел Хэви, то им выплачивали ровно обещанную сумму.
А потом Хэви пробирает. Новое задание! Вечер проходит незаметно, хотя обычно это - самая длинная и скучная часть дня. А Хэви ненавидит размеренность и ленивое существование, к которому настойчиво располагает старость. Ему нужно двигаться, ему нужно воевать, и похуй, что с утра болят все суставы. Да. Наконец-то. Хэви испытывает что-то близкое к счастью впервые за долгое время. И это не омрачается даже, когда, вернувшись в свою комнату отдохнуть, он ловит себя на том, что ждет Густава, да еще и называет его по имени в мыслях. А тот будто бы чует, потому что появляется на пороге комнаты спустя несколько минут. Медик прикрывает за собой дверь, и лицо у него чересчур хитрое.
- Что, снова? Как же ты меня заебал, - вздыхает Хэви, но это не выглядит серьезно - слишком заметно его хорошее настроение.
- Вы чем-то довольны, - констатирует Медик. Хэви кивает. Ему действительно радостно, и он не видит смысла скрывать это. Он ощущает внутренний трепет, ему хочется жмуриться, как это обычно делают кошки, пригревшиеся на солнце.
- Получили задание?
- Почти. Я еще не в курсе подробностей. Мне не терпится посмотреть на тебя в деле, знаешь ли.
- О, я буду хорош. Вам понравится.
- Но если ты окажешься слабым звеном команды, мигом вылетишь. А теперь раздевайся, раз пришел. 
Медик, будто бы только и ждал инициативы, усмехается и тянется к широкому поясу поверх халата.

***

Пальцы свободной руки мягко очерчивали позвонки, выглядывающие сквозь покрытую мурашками кожу. Проходились по плечам, шее, перебирали русые волосы, спадающие на нее неровными прядями. Выдох - Хэви замер, прислушался, и лишь выждав, возобновил действия. В ночной тишине не так уж сложно было сосредоточиться на чужом дыхании. Даже на пульсе, который отчетливо чувствовался на пальцах.
"Готов?"
"Да", - неуверенно прошептал Эрик куда-то в матрас. Но Хэви предпочитал не спорить с ним. Момент, когда Медик давал добро и подготавливающие его пальцы покидали тело, был очень сложным: медлить было нельзя, но и торопиться тоже. Хэви наспех смазал член и аккуратно приставил его ко входу, зная, что не стоит даже пытаться проникнуть с разгону. Вместо этого он двинулся вперед, надавливая ненастойчиво, дожидаясь, пока Эрик сможет расслабиться и принять его.
"Все хорошо, я уже внутри", - произнес Хэви в ответ на короткий стон, и только подумал о том, что дальше будет легче, как вдруг Эрик сам подался назад, делая их единение таким же изящным, как отточенная годами до автоматизма сборка автомата. Не до основания, но все же достаточно глубоко - и тут же мышцы сомкнулись вокруг члена Хэви, вызвав судорожный выдох и попытки не сжать бедра Медика слишком сильно. Эрик был очень недоволен, если у него после секса оставались синяки. Начиная движения, Хэви повторял про себя, что толчки не должны быть размашистыми, что они должны идти больше вглубь, чем наружу... Хэви все это прекрасно знал, но с каким трудом это каждый раз давалось на практике!
Снова кинув взгляд на едва различимые в темноте черты тела, Хэви смог слегка отвлечься. Слишком - до невозможности - красивым Эрик выглядел, пусть даже сейчас Хэви скорее знал это, чем видел. "Хочешь, чтобы я ласкал тебя?" - "Ох, нет", - быстро возразил Эрик, сильнее зарываясь в постель и наверняка жутко смущаясь. Хэви удовлетворенно улыбнулся, наблюдая, как Медик сам гладит себя. Конечно, он давал Хэви это делать, но если тот говорил что-то подобное вслух, его захлестывала не очень-то логичная волна стыда, и он отказывался, даже если на самом деле очень этого хотел.
Хэви погладил ягодицы Эрика, присмотрелся к собственному чуть поблескивающему от смазки члену, который даже сейчас, когда у них все получалось, казался слишком большим для этого тела. Несоответствие размеров заводило; Хэви прикусил губу и подался назад, покидая Эрика по миллиметрам, и лишь когда внутри осталась только головка, а Медик возмущенно прошипел: " Что ты делаешь?" - вновь поменял направление движения. Он смотрел, как погружается в Эрика, и мир вокруг начинал плыть, течь вязкими потоками, и это чувство хотелось продлить на как можно большее время, а лучше - оставить его навсегда.
После всего они могли подолгу целоваться, будто им не хватало прелюдий. Неторопливо,  продолжая поглаживать друг друга, пока Медик не засыпал окончательно, как это обычно случалось. А Хэви засыпал следом, обнимая его, боясь лишний раз переместиться и разбудить.
О том, что происходило ночью, Хэви думал каждый раз, когда Медик перед началом боя становился позади него, чтобы затянуть шнуровку на его спине: ему до жути нравилось каждое случайное прикосновение пальцев и вкрадчивый, что-то напутствующий голос. Да и обстреливая вражескую базу, покуда это не мешало, Хэви об этом думал. Иногда ему казалось, что это придавало ему сил - то, как он, прячась за углом от турели и вслушиваясь в приближающиеся шаги вражеского механика, вспоминал, что нашептывал Эрику прямо на ухо. И как он, укладывая длинной очередью чужого разведчика, вспоминал тихие стоны, смешивавшиеся со вздохами. Как он, заправляя в пулемет последнюю ленту, вспоминал кажущиеся светящимися в темноте пятна гладкой кожи, растрепанные, цвета сухой травы, мягкие волосы и приоткрытые влажные губы. Как, выискивая по линиям крыш ублюдка-снайпера, вспоминал мелкую дрожь и чересчур быстро бьющееся сердце, которое можно было услышать, даже не прижимаясь к груди Медика. И как, принимая из рук шумно дышащего сквозь маску Эрика аптечку, он вспоминал, где эти самые руки скользили по его телу. Даже если Медик делал ему перевязку или помогал выдернуть из-под кожи застрявший осколок, его прикосновения были важны для Хэви.
Для Эрика же был важен голос Хэви и его интонации. Он весь прогибался под хриплый шепот; он с полуулыбкой закрывал глаза, слушая, как Хэви поет, играя на гитаре. Певец из него был откровенно хуевый, нот он не знал совершенно и стихи помнил только русские. Однако, со временем он приноровился к несложным песням на английском языке и выучил аккорды, записанные у Инженера в тетради. Тот периодически пытался спрятать несчастный инструмент с криками: "Пошел нахер! Опять сорвешь струны!" - и это не было преувеличением. Аккуратная, отточенная игра механика не шла ни в какое сравнение с тем, что в порыве страсти вытворял с гитарой Хэви. Научиться играть перебором он так и не смог - ему казалось, что у него слишком толстые пальцы, да и песни под такую игру не очень нравились. Зато херачить боем, едва не проламывая корпус и глядя на схватившегося за голову Инженера, он любил. Подпевающий Эрик брал все ноты даже в русских песнях, которые на слух в итоге запоминал, частенько не думая о смысле. Хэви любил, когда пела вся команда, но Медика, поющего так чисто, словно его этому учили, даже с его тихим голосом было слышно сразу.


========== Гиперстарение ==========

    Комментарий к Гиперстарение
    Саундтрек к первой части: Seelenzorn – Sexzess
Саундтрек ко второй части: Ария – Потерянный Рай

https://pp.userapi.com/c837537/v837537133/283b4/-y6CoLK207M.jpg - иллюстрация  без привязки к главе от моего сладкого пирожочка. Да-да, это Эрик. Кто смотрел &quot;Книгу жизни&quot; - тот сразу поймет отсылку. Кто не смотрел - может просветиться по запросу &quot;День мертвых&quot; в гугле.
https://vk.com/monkfish - паблик сладкого пирожочка.

А вообще, кто дожил до этой главы - спешу успокоить: самое занудное позади, ща буит мясо. Ну, по моему мнению. С момента этой главы писать было гораздо интереснее, и, надеюсь, что читать тоже будет интереснее :3

Неудивительно, что Медик, такой энергичный и - в сравнении с остальными - молодой, не вписывается в команду. Он здесь - белая ворона. Он олицетворяет самим собой совсем другое время, другие технологии. И он удивительно стойко переносит свое положение - его будто бы вовсе не задевает то, как его воспринимают. На него смотрят, как в свое время смотрели на Пиро и Разведчика, профессионализм которых из-за связанных с полом и возрастом стереотипов стоял под сомнением. Сейчас особо не понять, чем Медик вообще занимается. Будет ли он в итоге полезен? Как исполнитель главного своего предназначения - определенно. Как человек, умеющий работать в команде - хрен знает. Может, он и умеет работать не в одиночку, но доверия со стороны остальных к нему пока не видно. Должен ли Хэви постараться их свести, или, как взрослые люди, сами разберутся? 
С самого утра идет моросящий дождь, небо серое, унылое. Выходить с базы совершенно не хочется.
Хэви смотрит на светлые виски Густава, склонившегося над каким-то куском мяса у себя на столе.
- Тебе лет-то сколько?
- Сорок пять.
- Да? Выглядишь моложе.
- Это комплимент? Технически, можно считать, все еще тридцать девять, - отвлекается Медик от работы. - На самом деле, я удивлен, как все вы еще не рассыпались тленом.
За последнее высказывание в адрес команды Густав получает нехилый удар по башке - ничего не бесит Хэви сильнее хамства.
- О, а кроме подзатыльников у Вас аргументы есть? Они же разваливаются на ходу!
- Доживешь до моего возраста - не будешь так говорить.
- Надеюсь, не доживу, - шипит Медик, и сейчас он почему-то напоминает дерзкого подростка, спорящего с родителями. А ведь он действительно относится уже к следующему поколению. Если бы у Хэви были дети, они бы, наверное, были уже старше Медика.
Хэви подтаскивает табурет поближе к рабочему месту и упирается спиной в край столешницы, от чего сам стол слегка покачивается, а Медик поднимает не одобряющий взгляд. Хэви разглядывает то, с чем Густав работает, и замечает среди мышечных волокон проводки и какую-то плату. Выглядит это довольно жутко.
- Где ты работал до этого? - продолжает Хэви допрос.
- Манн.Ко.
Для Хэви становится шоком то, что Густав работал там же – и почему он не поинтересовался раньше? Так вот, какие сучата сменили их тогда. 
- Значит, у вас тоже была система респауна? - спрашивает Хэви и продолжает после кивка: - И как долго вы работали с ней?
- Лет шесть. Потом уволили. И вот я здесь. А Вы?
- Если я все правильно помню - получается 36. В 6 раз больше, - замечает Хэви. Черт возьми, да он проебал на это полжизни. Как, впрочем, и все в его команде. - Но зато вас меньше коснулось старение, верно?
- Старение? - Медик поднял бровь. - Старение нас вообще не коснулось. Поэтому и выгляжу моложе. А... О-о-о, вы старели... Наверное, когда мы пришли, респаун модернизировали, - сделал Густав предположение и поменял пинцет на скальпель.
- Мы тоже не старели, пока нас не отключили. 
- Но вы не могли постареть так за последние шесть лет! 
- Мы догнали настоящий возраст за два года, - возразил Хэви.
- Два года?! - Медик роняет инструменты и соскакивает со своего места. Он хватается за руку Хэви, и тот снова ругает себя за то, что не отдернул ее - знает ведь, чем такое заканчивается. Но на этот раз Густав не собирается его вскрывать; он просто поглаживает пальцами проступающие вены на его руках, щупает кожу, давно потерявшую упругость, рассматривает морщины на его шее и лице и седые волоски на груди. Сколько бы Хэви ни тренировался, как бы ни старался держать себя в форме, состояние его организма очевидно.
С другой стороны, то, как Хэви сейчас выглядит, совершенно не отвращает Медика. Тот, похоже, не заостряет внимание на внешности партнера вообще. Или он настолько извращенец, что ему и правда нравится.
- Почти сорок лет за два года, - говорит Медик скорее себе. - Как вы вообще еще живы?
На столе что-то несильно взрывается, и от материала, с которым Медик работал, идет вонючий дым вперемешку с запахом жареного мяса. Матерясь, Густав вырывает из плоти все инородное, мышцы при этом почему-то сокращаются и выглядят вполне живыми. 
- Ваш Инженер... Говно ваш Инженер. - Медик ловит взгляд Хэви, вздрагивает, но даже не думает отойти подальше. Совсем не боится, гад. - Инженер в моей предыдущей команде был прекрасным, я очень много вместе с ним работал. А с этим никак не могу общий язык найти. Знаете, я не могу работать, когда кто-то смотрит.
- Зато дрочить, когда кто-то смотрит, ты можешь, - парирует Хэви, и радостно скалится, когда Медик краснеет. Несмотря на свою похотливую суть, Густав способен смущаться так искренне, что своим видом выбивает из колеи и вызывает желание перепроверить - точно ли этот человек перед тобой стоит? А еще вызывает желание разложить его где угодно и как угодно, главное - прямо сейчас. Посмотрев еще немного на Медика, уставившегося в пол и неловко сжимающего проводки, участвовавшие в незаконченном эксперименте, Хэви откидывается на стол позади сильнее и говорит:
- Ну, иди сюда, нимфоманка.
Медик прикусывает губу, бросает обуглившиеся детали на стол и склоняется к Хэви, так что тот может слышать сбившееся дыхание.
- Сатириазис... У мужчин это называется сатириазисом, - шепчет он, прикрыв глаза, пока Хэви, насвистывая, раздевает его. Привыкший в любое время года ходить с открытыми плечами, он считает, что одежды на Медике слишком много. 
- Для меня неважно, как это называется. Для меня важно то, что я тебя сейчас оттрахаю.
- Блядь, да, - выдыхает Медик, и Хэви явственно ощущает дрожь под пальцами, которыми водит под распахнутой рубашкой. Густав смотрит за плечо Хэви и его взгляд на секунду становится осмысленным. Он протягивает руку и берет со стола резиновую полоску с фиксатором.
- Это что?
- Кровоостанавливающий жгут. Сто лет не пользовался. Наверное, выпал из аптечки.
- Мне кажется, ты его специально здесь оставил.
- Возможно. - Медик подмигивает и тут же стонет, когда Хэви сжимает его ягодицы и толкает на себя, полураздетого и возбужденного. - Я не готовился.
- Не думаю, что это такая уж проблема.
Медик хрипло выдыхает, случайно скользнув членом по жесткой ткани чужих штанов и оставив там влажный след, и Хэви больше не может устоять перед этим. Он резко поднимается со стула, срывая с несопротивляющегося Медика остатки одежды до ее отчаянного треска, и садится на пол - стул выглядит слишком хрупким для того, что он собирается сделать. Подозвав озадаченного Густава пальцем, Хэви укладывает его к себе на колени - он когда-то обещал. Хэви знает, что одежда будет сковывать его движения, но она дает ему какое-то невнятное чувство превосходства. Он заламывает руки Медика и стягивает кисти жгутом, и его напряжение, его жар сквозь ткань ощущаются иначе. Это стоит того, чтобы заниматься в одежде сексом, даже если потом ее придется стирать.
Следов с прошлого раза, когда они развлекались подобным образом, на бедрах Медика нет: видимо, залечил с помощью пушки. Хэви наносит десяток ударов рукой, надеясь, что они не ощущаются слишком слабо в сравнении с ремнем. Вздрагивающий и подающийся на шлепки Медик наверняка чувствует стояк Хэви, о который сам же трется.
- Тебе в детстве явно недодали порки, - замечает Хэви, опускает руку ниже и сжимает в ладони его мошонку, гладит по внутренним сторонам бедер, но так и не касается члена.
- Я был плохим мальчиком, - подыгрывает Медик. - И сейчас... тоже плохой. Вы наказываете меня за... Ах, боже... За то, что я плохо отзываюсь о Вашей команде?
- Ебать ты хитрый. Нет, за это тебя наказывать бесполезно. Я делаю это, потому что нам обоим это нравится. Тебе ведь нравится?
- Да, мне нравится...
- Сильнее?
- Сильнее! - просит Медик, и Хэви перестает контролировать силу ударов. С каждым шлепком, эхом отражающимся от стен помещения, кожа наливается красными пятнами по форме ладони. В какой-то момент Хэви решает остановиться. Он заносит руку и смотрит, как Медик весь сжимается в ожидании удара, который так и не следует: рука опускается мягко, гладит и разводит ягодицы. Хэви приходится немного наклониться, чтобы сплюнуть туда, но, распределив слюну пальцами, он понимает, что выбрал прекрасную позицию для обзора.
- У меня есть смазка, - возражает Медик, шумно пытающийся отдышаться. Но Хэви его не слушает; он думает о том, что, хотя Медик сейчас напряжен после порки, он в то же время жутко возбужден. Поэтому он старается протолкнуть палец сквозь плотно сомкнутые мышцы, не применяя усилий и ориентируясь на реакции тела.
- Дерьмо, - ругается Медик, утыкаясь лбом в пол. Он скорее привык, когда ему вставляют с разбега, чем к деликатной подготовке. Но Хэви отводит руку назад каждый раз, когда Густав пытается проявить инициативу и делает резкие движения.
- Я хочу, чтобы ты расслабился, киса. Давай, это ведь не больно.
- Мне мало этого, черт бы Вас побрал! Я же с ума сойду!
- Делай, как я говорю, иначе я оставлю тебя здесь в таком виде.
- Вы не можете просить меня расслабиться после того, как отшлепали... - продолжает возмущаться Медик, впрочем, начиная поддаваться давлению пальцев. В то время, как Хэви может все рассмотреть, Медик ничего толком не увидит, даже если извернется. Он вынужден сосредоточиться на ощущениях. Хэви ласкает стенки ануса, периодически добавляя слюны, и ругавшийся на происходящее Медик через пару минут не может (или не хочет) удерживаться от стонов. Мокрые пальцы, полностью выходящие из него, чтобы медленно проникнуть вновь и нащупать уплотнение со стороны живота, издают негромкие хлюпающие звуки, и Хэви понятия не имел, что подобное может так заводить его. Он практически не применяет силы - Густав сам раскрывается ему, постепенно сводя сопротивление мышц на нет. Его тело все же реагирует на такие ненастойчивые прикосновения - но это уже не может его удовлетворить. Сколько бы Медик не возмущался, он в итоге сдается любым желаниям Хэви. Возможно ли, что удовольствие Хэви для него важнее собственного? Ведь сам он только и ждет, чтобы его отодрали, как сучку.
- Ваша привычка все так тянуть убьет меня.
- Скорее ты куда-то вечно торопишься. Не терпится вернуться к работе?
- Я уже не помню, чем занимался, - усмехается Медик, выворачивая шею и тяжело дыша. 
- Да пиздишь ведь. - Хэви извлекает пальцы, наблюдая, как мышцы медленно смыкаются, а потом, отвесив еще один несильный шлепок - Медик все равно вздрагивает, но больше от неожиданности - выползает из-под его тела и встает. Немного разминает затекшие ноги, обходит кругом и смотрит. Медик не шевелится, никак не пытается спрятаться, оставаясь в неудобной, унизительной позе. Хэви завораживает его доверие, его способность быть настолько открытым, отсутствие каких-либо ограничений в корне - можно мучить его хоть до смерти, а потом воспользоваться медиганом. Хэви никогда не допустил бы такого, но сам факт заставляет раз за разом думать, насколько же Медику плевать на себя.
Хэви кладет ступню на ягодицу Медика, замечая, как член того подпрыгивает к животу. Наличие мягкой кожи под подошвой сапога почему-то приятно до одури. Он надавливает сильнее и берет Медика за волосы, поднимая ближе к себе.
- Что я должен сделать? - хрипло выговаривает Густав.
- В смысле?
- Что я... Чтобы Вы дали мне кончить... Я не могу больше, блядь, не могу.
- Думаю, от этого еще никто не помер. Слушай внимательно. Я буду вставлять тебе, а потом вынимать. Под твой счет.
- Не-е-ет, - жалобно тянет Медик, заставляя Хэви задуматься, не слишком ли суровые условия он выставляет. Пожалуй, не слишком.
- Что значит нет? Надеюсь, ты научился считать с прошлого раза.
Хэви убирает ногу, с удовлетворением рассматривая четкий отпечаток подошвы.

***

В 1966 их отключили от системы респауна. Никто не знал точно, чего ожидать от этого увольнения, но оно явно было с подвохом. Почти сразу члены команды почувствовали, что с ними что-то происходит. Сначала это была просто повальная слабость, но довольно быстро начало проявляться то, что кто-то из них назвал - а остальные подхватили - гиперстарением. С каждым днем все становилось хуже: просыпаясь, они находили новые, появившиеся буквально за ночь, седые волосы, пятна на коже и морщины. Некоторых одолевал тремор, падающее зрение или слух, и быстрота их появления не давала никаких шансов привыкнуть к ним и смириться.
Признаки старения, приходящие постепенно, может быть, вызывали бы у них печальные вздохи, но в таком безжалостном виде они вызывали лютый страх. Каждый понимал, что организм такой нагрузки может не выдержать. Они, наемники, должны были быть готовы к смерти, но они ждали ее в бою, а не от старости.
Хэви понимал, что если он не встряхнет команду как следует, они просто пропадут. Сначала он пытался их подбодрить и не потерять оптимизм сам. Он любил их, и он боялся за них: эти люди много лет заменяли ему родных. Когда он понял, что никто из команды воевать не в состоянии, он собрал их в кучу и высказался на этот счет - какие-никакие навыки оратора у него были. Слова приходили на ум сами, а интонации, с которыми он сообщал что-то важное, как и раньше, вызывали дрожь.
"Ребята, я все понимаю. Старость наступает нам на пятки в самом прямом смысле. Она нас догонит и мы просто исчезнем, если не найдем новую работу сейчас же. Неужели вы готовы сдаться? Я знаю, что вы боитесь. Мне самому страшно. Но то, что происходит - не повод все бросить, как мне кажется. Я буду бороться до последнего, даже если будет тяжело, и я скорее сдохну от шальной пули или подорвавшись на мине и при деньгах, чем сгнию от старости в каком-нибудь ближайшем городке. Более жалкой смерти для каждого из нас я не могу представить. Мы дохрена времени вместе, и в командной работе нам во всем мире не найдется равных. Кто со мной, поднимите руки".
Руки подняли все. Хэви, удовлетворенный результатом, посмотрел на Эрика, сидящего ближе всех, и в его памяти отпечатался этот взгляд - открытый, светлый - и эта легкая улыбка, немного печальная и будто бы снисходительная. Тогда Хэви снова оглядел всех, находящихся на этаком экстренном собрании и на лицах у них была такая надежда, что Хэви понял: он не может их подвести. Он привык брать ответственность даже в сложных ситуациях, но, пожалуй, это была одна из самых сложных в его жизни. Теперь, когда все обещались пойти с ним, он был уверен, что работа для них найдется.
Медика старость коснулась холодной рукой ласковей, чем других. Чуть посветлели волосы, немного углубились морщины у рта, стал немного серее цвет глаз - вот и все, что заметил Хэви снаружи. Но он чувствовал, что Эрик менялся где-то изнутри. Медик стал чаще просыпаться среди ночи, вздрогнув, а потом иногда тихонько бродил по базе. Хэви пришлось смириться и с тем, что они почти не занимались больше любовью. Обычно он выступал инициатором, но после одного случая поубавил пыл.
"Не сегодня, ладно?" - попросил Эрик, стоило Хэви обнять его тем вечером. Медик хорошо знал, как Хэви касается его, когда хочет, и так же хорошо знал, что тот остановится в любой момент, если его попросить. Знал - и не пользовался до сих пор кроме исключительных случаев. 
Хэви не понимал, что за причина, по всей видимости, серьезная, заставила его отказать, пока не пригляделся к Эрику ближе. Тот рассматривал свои руки. Посмотрел на ладони, сжал их в кулаки, перевернул, развел пальцы, нервно вздохнул. Хэви положил голову ему на плечо. "Тебя пугает, что ты меняешься? Это ничего страшного, я люблю тебя, как и раньше", - сказал Хэви уверяющим тоном. "Я знаю. Ты не будешь врать мне. Но я не могу. Может, потом, хотя... - Эрик усмехнулся, и Хэви легко уловил недосказанную мысль. - Нет, сейчас нет".
"Хорошо", - произнес Хэви, размыкая объятия. Медик встрепенулся: "Подожди, не отпускай", - и сам схватился за руки Хэви, прижимая их к себе обратно. Потом они долго-долго сидели молча.
За окном все стало серо-синим, собрались огромные тучи, которые казались очень холодными, если бы только можно было их коснуться и проверить. Потом издалека стал накрапывать дождь. Он падал в раскаленный за день песок, выбивал что-то будто бы морзянкой по крыше, оставлял капли на стекле, в каждой из которой отражался мелкий слепящий блик от включенной настольной лампы. Эрик зашевелился, и Хэви увидел в двинувшихся следом тенях на стене каких-то неведомых огромных животных.
Хэви, хоть все уже и легли спать, предложил Медику принести чай, и тот согласился – может, хотел побыть один хоть немного. В пустой ночной кухне звуки были особенно гулкими, и Хэви даже стал стараться переставлять посуду поаккуратней. Ему пришлось выждать немного, чтобы чай заварился, но самым сложным было вернуться с полной кружкой по темным коридорам, ни обо что не запнувшись.
Эрик, не дождавшись его, дремал, прислонившись к подоконнику. Куда он мог всматриваться в эту безлунную ночь, кроме луча света от уличного фонаря, пронизываемого дождем, Хэви не знал. Он поставил чай на тумбочку, аккуратно отцепил от подоконника так и не проснувшегося Эрика, выключил свет и забрался в кровать сам, привычно утыкаясь носом в пахнущие мылом волосы.
Они еще не знали, что в первый год после отключения от респауна они всего-то догоняли свою зрелость.


========== Гематофагия ==========

    Комментарий к Гематофагия
    Саундтрек к первой части: Mylene Farmer – Beyond My Control 
Саундтрек ко второй части: Магнитная Аномалия – Стороны 

Между тем, сегодня понедельник. Будет больно, берегите свои шаблоны от разрывов.
- Да ты просто сраный фетишист.
Медик вытирает рот рукавом и поднимается с колен, жадно дыша. Хэви застегивается, думая о том, как этот хрупкий операционный стол вообще выдерживает его вес.
- Ты обещал, что это будет обследование. Разводить меня на еблю таким тупым способом очень по-детски.
- Сейчас все будет, Herr Хэви, - Медик улыбается раскрасневшимся губами. - Дайте мне немного времени.
Густав собирает инструменты по всему складу. Этот мудак даже не подготовил ничего, шикарно. Даже если он хорошо трахается, Густав здесь в первую очередь для работы. К тому же, чем думает Хэви, когда так легко поддается ему?
К операциям Медик относится просто, судя по тому, как он ставит на этажерку металлический поднос с россыпью инструментов. Хэви даже смотреть на них как-то стремно. Густав набирает что-то в шприц, и у Хэви вдруг пробегает холодок по коже.
- Ты что, блядь, вскрывать меня собрался?
- Ну да, а что? Я хочу посмотреть на Ваше сердце.
- Это анестетик? - Хэви кивает на шприц.
- Обещаете не дергаться? Я могу чего и посильнее вколоть, если хотите. - Медик быстро отыскивает другой бутылек.
Хэви задумывается. Лежать со вскрытой грудиной, хоть и безболезненно - зрелище то еще. Но позволить Густаву себя вырубить - значит полностью отдаться его власти, фантазии и еще черт знает чему. Хэви не уверен, что хочет стать подопытной крысой.
- Как будто мне есть, что терять, - произносит он вслух.
- Все, что Вы могли потерять, Вы уже потеряли, верно? - произносит Медик, как ни в чем не бывало набирая жидкость в другой шприц. Он пиздец как прав, но что конкретно он имеет в виду, спрашивать времени нет. Игла входит под кожу, с тупой болью пуская вещество по синеватой вене.
- О, и прежде чем отключитесь, разденьтесь хотя бы по пояс.
Хэви расстегивает броню непослушными - уже непослушными - пальцами и кое-как стягивает майку. Поняв, что на перчатки его уже не хватит, он ложится на спину и закрывает глаза.
Пальцы, обтянутые латексом, шарят где-то на уровне живота: Хэви их явно чувствует, но пошевелиться не может. Грудь изнутри распирает что-то инородное; это ощущение нельзя назвать болью, но это очень противно, а еще это напоминает то самое состояние, когда...
Возможность двигаться возвращается резко - Хэви приподнимается на локтях, сминая в кулаках нетканую простынь под собой, и откашливается.
- Я бы не советовал Вам так дергаться. Еще разойдется.
Небрежный, громадный шов пересекает кожу на груди слева. Это не аккуратные маленькие стежки, сводящие края тонкого разреза, к которым Хэви привык. У него ощущение, что его здесь натурально кромсали.
- Что ты, сучоныш, в меня вшил?
- Устройство, которое будет крайне полезно нам в будущем.
- Без моего согласия?
- Вы никак не решались на это.
- Я убью тебя когда-нибудь, - Хэви обессиленно валится обратно, устремляя взгляд в потолок.
- Да ладно Вам, оно же не экспериментальное! Поймите, я не смогу улучшить работу команды, пока Вы отказываетесь от любого моего предложения!
- Но ты мог хотя бы предупредить о том, что собираешься сделать, ебантяй ты этакий!
- Мне достать его обратно?! - почти кричит Медик, ударяя кулаком об операционный стол. Хэви хватает его за волосы, приближая к своему лицу.
- Я сегодня на переговоры иду, если ты не в курсе. Скажи, как я буду чувствовать себя после того, как ты лапал мое сердце наживую?
- Думаю, нормально, - чуть успокаивается Густав, кидая пачку таблеток на стол. - Я смог бы залечить все и так, что следов бы не осталось, если бы вы позволили мне немного поработать с Вашим телом.
Медик наклоняется и слизывает каплю крови, выступившую из шва. Возможно, Хэви погорячился. Он не может объяснить Густаву, что просто не привык к методам его работы. Эрик ничем подобным не занимался, он никогда не экспериментировал и не проявлял любопытства к своему делу больше, чем требовалось.
- Мне трудно дышать.
- Естественно. Это пройдет.
Медик покрывает шов каким-то липким гелем, судя по всему, это медицинский клей, но Хэви не уверен.
- К слову, Ваш  Herr Гоффманн имел очень неплохие скальпели в своем арсенале. Я оценил. - Густав снимает перчатку с правой руки, демонстрируя два пальца с неглубокими порезами.
- Оружие ты тоже на себе проверяешь? Черт бы тебя побрал, - Хэви находит на столе голубую майку и надевает ее. С броней разберется чуть позже.
- Я почти не пользуюсь оружием. Кроме медигана, конечно. А его-то я проверял, да. Иногда к таким забавным мутациям приводило...
- Ой, заткнись нахуй. Слушать тошно, ты же только что меня резал.
- В остальном, я не нашел в его кабинете ничего полезного, - возвращает тему Медик. - В его дневнике нет ни одной записи, касающейся медицины. Одни рефлексии.
- Чего?
- Размышления и самоанализ, - закатывает глаза Густав.
- Он был задумчивый, - соглашается Хэви. - А как же другие тетради? Их же там дохуя.
- Выписки из учебников. Устаревшие. Все, что я и так уже знаю. И ничего о Вашей команде. Ну, то есть, там завалялись досье за 31-й год, но толку от них сейчас? Честно говоря, я разочарован. Вы в курсе, что ему было плохо с Вами?
- Что, прости?.. - Хэви будто окатывает холодной водой, причем где-то изнутри. Он судорожно вспоминает, каким видел Эрика, когда тот не выглядел счастливым рядом с ним? Слова жестокие, хотя он всегда думал, что они неспособны его ранить. Ему совершенно не хочется слушать Густава, но он не может этого не сделать.
Медик берет со стола дневник и пролистывает до закладки.
- Август, двадцать четвертое число, 1967 год. Почерк, кстати, отвратительный. "Я так устал. Бои становится сложнее выносить, хотя раньше мы легко справлялись с такими заданиями. У всей команды просто нет сил. Я знаю, прекрасно знаю, что меня время еще пощадило, что остальные чувствуют то же, но это все равно очень страшно. То, чего бы я хотел сейчас, это оставить все. Уехать куда-нибудь на берег моря, купить домик, завести пару попугайчиков. Даже если это было бы ненадолго, я предпочел бы завершить свою жизнь так. Война всегда изматывала, но сейчас все становится только хуже. Знаю, что мечты мои наивны, поэтому никогда не озвучу их. Но когда я представляю, как все могло бы быть, мне становится  немного легче. Самый близкий человек меня не поймет, и я не виню его за это, ведь я сам выбрал место в жизни рядом с ним. Он принял меня тогда, и я не могу просить большего..."
Густав многозначительно замолк и произнес после паузы:
- Какая жертва, правда?
- Нихуя ты не понимаешь, - Хэви вырывает дневник из рук Медика и вглядывается в рукопись. Немецкий выглядит как шифровка, которую он не в силах разобрать. - Откуда мне знать, что ты не выдумал все это?
- Если Вы мне не доверяете, спросите Шпиона.
- Он знает немецкий? 
- А Вы серьезно не знаете, что он знает? - усмехается Густав.
Хэви фыркает и спрыгивает со стола, прихватив таблетки. У него нет ни желания, ни сил выслушивать сейчас подъебки Медика. Этот ублюдок не только растравляет его старые раны, но и оставляет новые. Хэви никогда не уходил от разговора, но неужели теперь он может только огрызаться вместо достойного ответа? Наверное, он просто выдохся.
Эрик всегда выполнял просьбы Хэви, если только они были ему по силам. Он старался сделать даже то, что ему самому было неприятно. Если бы только он сказал, какой жизни хочет, если бы он попросил, Хэви понял бы...
Нет, он не понял бы. И Эрик это знал. Он знал, что Хэви не представляет себе жизни без войны, что он думать не может о покое. Война - это способ выплеснуть агрессию, весь тот запас энергии, который был у Хэви. Он не смог бы адаптироваться к неторопливой жизни в городе, ходить на работу и оплачивать счета за жилье. Это было бы невыносимо. Так же невыносимо, как война - для Эрика.
Но это был его выбор, верно? Он отрекся от счастья, потому что хотел быть с Хэви. Хэви должен это уважать, даже если сейчас ему кажется, что Медик поступил дерьмово, когда не дал Хэви знать обо всем. По сути, Эрик аккуратно встроился в его жизнь недостающим кусочком мозаики - только ради того, чтобы Хэви был счастлив.
Холодный ветер дует в лицо. Хэви прислоняется к стене, закуривая, пряча огонек зажигалки в ладонях. 
- Придурок, блядь. С чего ты взял, что я стою этого? – спрашивает он вслух, выдыхая в небо, по которому бегут мелкие белые облака.

***

Помимо ускоренного старения, респаун поймал наемников и в другую ловушку: они больше не были бессмертны на поле боя. Это перестало быть игрой, в которой смерть не значит ничего, кроме последующего возрождения. Долгое время не преследовавшая их, старуха вновь подошла на расстояние вытянутой руки, тыкала в спину, дышала в затылок, наблюдала за тем, как они спят и все выжидала стервятником: кто ошибется? Кто оступится? Кто не выдержит?
Смерть стала их главным противником. Она фигурировала в каждом задании, в каждой вражеской команде. Она дразнила их, насмехалась над ними, почти забирала их - и отпускала до следующего раза. Сам Хэви даже не понимал, как близко однажды побывал рядом с ней.
Это произошло, когда бой уже закончился, и Хэви неторопливо возвращался на базу вместе с Солдатом. Они разговорились о чем-то и остановились, и в это время их нагнал Медик. Он остановился, присматриваясь к чему-то буквально пару секунд, и вдруг сорвал маску, кидая ее в землю и крича: "Какого хуя ты не идешь ко мне, долбаеб?! Ты же сдохнешь!"
Солдат усмехнулся, потому что Эрик никогда не использовал такие слова, но тому, по-видимому, было не до смеха. Медик бросился к Хэви, хватая его за правое плечо - и тогда Хэви заметил, что рана, на которую он не обращал внимания, сильно кровоточит.
"Сколько ты потерял? Черт! - Эрик надавил пальцами выше раны, попытался открыть аптечку, уронил ее и обратился уже к Солдату: - Держи здесь!"
Тот послушно зажал руку, где было показано, и кровь перестала течь так обильно. Медик упал на колени, нашел в аптечке жгут и бинты, записал карандашом на клочке бумаги время дрожащими руками. Хэви стоял молча и смирно, осознавая, каким глупым он был. Эрик, казалось, выдохнул только после того, как установил жгут и начал накладывать повязку. Когда он закончил, то ткнулся лбом Хэви в грудь и долго стоял так, пытаясь отдышаться - Хэви слышал, что ему будто бы не хватает воздуха, и поэтому аккуратно приобнял его здоровой рукой, даже не оглянувшись на Солдата. 
Когда они пришли на базу, Медик немного успокоился и еще пару раз обозвал Хэви, пока зашивал его, а тот не мог удержаться от смешков, чем мешал работе. Эрик от этого злился еще сильнее и пригрозил усыпить его. Тогда Хэви попросил объяснять, что Медик делает и только изредка задавал вопросы. Он и понятия не имел, что сосуды зашивают так, нитками с кривой иглой. Медик не стал ничего делать с кожей и мышцами, потому что не был уверен, что кровотечение полностью устранено, несмотря на все его старания. Так что он просто обработал рану антисептиком и наложил стерильную повязку, а затем сделал прививку от столбняка. Тогда у них еще не было недостатка с материалами и оружием: эти проблемы начались позже.
"Не тупи больше так, если течет", - попросил Медик, закончив работу, после чего пошел на кухню, заварил вместо обычного чая корни валерианы и отпаивался этим весь вечер. Хэви чувствовал слабость в теле и у него еще пару дней кружилась голова - старение отразилось на скорости восстановления не в лучшую сторону.
Заснуть Эрик так и не смог - все боялся, что сделал что-то не так и кровь снова пойдет. Хэви хотелось спать, но он обнимал Медика всю ночь, разговаривая с ним, потому что это ничего ему не стоило по сравнению со спасенной жизнью. Они много целовались, и каждый раз Эрик цеплялся за него так, будто теряет его. Хэви пытался его успокоить, говорил, что Медик сделал все, что мог, целовал его руки - ладони, пальцы, вечно мерзнущие, но способные вытянуть с того света. Целовал его шею, слегка прикусывая гладкую кожу, и вслушивался в неровные выдохи. "Что ты делаешь, черт тебя дери? Знаешь ведь, что тебе нельзя сейчас напрягаться!"
"Знаю, - согласился Хэви. - Но мне хочется ласкать тебя. Иначе ты будешь размышлять о чем-то тяжелом". Рука Медика скользнула по плечу. "Думаешь, я смогу с такими мыслями?" 
"Это хорошая попытка отвлечься". - Хэви сел у стены, подзывая Эрика к себе. Тот не очень охотно придвинулся к нему, накинув на плечи одеяло - ночь была холодной. Хэви чувствовал, что Медик не реагирует на прикосновения так, как обычно, но не знал, как еще заставить его не думать об этом.
"Я не могу смириться с тем, что вот ты здесь, а через пару минут тебя может не стать," - признался Эрик, - "просто потому что я недоглядел. Потому что я не оказался рядом".
"Ты же знаешь, что мир так устроен. Это и в мирное время происходит", - ответил Хэви, зная, что совсем не умеет успокаивать. Пожалуй, Медику больше всех не повезло в плане ответственности после отключения от респауна: моментально залечивающее раны устройство перестало работать, и его сменил обычный набор для оказания первой помощи, и то лишь затем, чтобы на базе разбираться самому уже вручную. Что он мог спустя десятилетия отсутствия практики?
"Конечно, знаю. Но для меня невыносима мысль о том, что я могу потерять тебя".
"Я рядом", - только и смог произнести Хэви после паузы, и руки Эрика, лежавшие у него на плечах, казалось, чуть вздрогнули.
...Как жесток был мир, в котором дать обещание всегда быть с кем-то обозначало бы лишь предпринять все попытки для этого - но не выполнить его наверняка. Хэви хотел бы даже поклясться в этом, но если бы обстоятельства не позволили ему этого, он был бы предателем. Обещать то, что выполнить невозможно, он не мог, и Эрик прекрасно это понимал. 
"Я здесь", - повторил Хэви в ухо Медика, устроившегося в его объятиях.


========== Экстракция ==========

    Комментарий к Экстракция
    Саундтрек к первой части: Skillet – I Fell Like A Monster 
Саундтрек ко второй части: Ария – Штиль

Сегодня был ужасный, отвратительный день. 
Здесь должна была быть иллюстрация, но артер слился. Если он все же справится, я выложу ее здесь задним числом.

Тем временем, у нас здесь начался обещанный трешак. Из-за этой главы я долго думал, ставить ли в шапку &quot;гуро&quot;. Да и здесь уже видно, как я люблю классик!Снайпера, и что &quot;Над уровнем моря&quot;, выложенный раньше, но написанный, технически, позже - еще цветочки. 
- Не ожидал, что он придет на встречу лично.
Шпион пожимает плечами в ответ. На самих переговорах его не было, но Хэви уверен, что он отлично все слышал, спрятавшись этажом выше.
- Кстати, не поможешь мне? Если только сраный фриц не пиздит и ты действительно знаешь немецкий. - Хэви достает небольшую книгу и открывает запись от 24 августа 1967 года.
- Хочешь, чтобы я перевел? - спрашивает Шпион, взяв дневник. Без сомнения, ему достаточно одного взгляда, чтобы определить его хозяина. - Это не слишком лично?
- Я в курсе, о чем там. Мне нужно удостовериться.
Шпион ведет пальцем по строке, читая медленно и иногда останавливаясь:
- "Я очень устал. Битвы становится труднее выносить, несмотря на то, что раньше мы осиливали такие задания с легкостью. У всей команды просто отсутствуют силы. Я отлично знаю, что меня... Время не так тронуло?.. Что другие ощущают это же, однако мне все равно очень страшно. Я бы сейчас хотел только оставить все. Перебраться куда-нибудь на берег, купить маленький дом, завести несколько попугаев... - Шпион приподнимает бровь. - Даже если это будет недолго, я бы лучше окончил жизнь таким образом. Война все время выматывала меня, но в данный момент все становится еще хуже. Я знаю, что мои мечты... эм, глупы? Так что я никогда не расскажу о них. Но когда я... думаю о том, как все могло пойти, мне становится несколько лучше. Самый, хм, родной человек не сможет понять меня, и я не обвиняю его, ведь я сам выбрал место в жизни возле него. Он принял меня в тот раз, и я не имею права просить большего". Прости, если не совсем точно.
- Спасибо. - Хэви откидывается на спинку стула. - Значит, он не соврал.
Недолгое время они сидят молча.
- Эрик был удивительным человеком, правда? - Шпион передает дневник обратно, вытягиваясь в кресле и складывая руки замком. Хэви кивает, зная, что кроме этой осторожной фразы Шпион никак не прокомментирует запись, не будет ни успокаивать, ни упрекать. Они с Эриком похожи в том, что никогда ничего не упоминали ни о семье, ни о близких. Только если Шпион, по признанию, делал это для того, чтобы никого из них невозможно было выследить, причину Эрика Хэви понять не может. И не сможет, пожалуй, уже никогда.
Затем Хэви проходится по комнатам, объявляя собрание. Через пять минут все, кроме Медика, на месте.
- Он долбаеб, поэтому начинаем без него, - невозмутимо заявляет Хэви, озвучивает суть задания и подводит предварительные итоги, перебирая бумаги, выданные ему Манном. - Значится, найти, напасть и отобрать. Первый пункт самый сложный, если я правильно понимаю. Рассчитываю с этим на Шпиона. Да, на тебя и Инженера. Потому что, будем честными с собой, поиском людей мы занимались не так уж часто.
- Поиском людей, пропавших полгода назад, - подчеркивает Шпион.
- Ты знаешь, что я взялся за это задание, потому что...
- ...Кому еще мы нужны, - заканчивает Инженер. Хэви кивает: он часто повторял эту фразу в последнее время. Прозябать без работы не хочется, так что приходится порой браться и за грязную. И за весьма мутную, типа этой.
- Но, к слову, деньги-то он предложил неплохие. - Хэви озвучивает сумму, и все как-то оживляются. - Я не сомневаюсь, что мы справимся с этим.
- Только не позволь Медику истратить больше, чем мы получим в итоге, - подает голос Снайпер.
Хэви хмыкает. Густав и правда тратит больно дохуя на свои эксперименты, которые толком не пригождаются команде. Надо бы урезать его запросы.
В этот момент в коридоре раздаются шаги. Все умолкают, когда в комнату заходит Густав. Оглядев собравшихся, он, ловя заинтересованные взгляды, подходит к Хэви и садится на колени перед его креслом. Тот поначалу теряется от его поведения, но быстро приходит в себя и, откашлявшись, констатирует:
- Двадцать минут опоздания. Я не буду повторять тебе лично. Ты бесполезен. Можешь быть свободным.
- Вы злитесь на меня? - Медик поднимает голову, и лицо его выражает искреннее раскаяние. - Как я могу искупить свою вину?
- Жди меня в моей комнате. И разденься.
Густав трется щекой о колено Хэви, встает и под полную тишину направляется к двери. Там он, развернувшись лицом к собравшимся, делает реверанс, и потом удаляется окончательно. Хэви смотрит на всех. Беатрис пытается не заржать. Разведчик сидит с круглыми глазами. Шпион тактично отвернулся. Инженер добродушно улыбается. Солдат и Подрывник в недоумении. Лицо Снайпера закрыто шляпой.
- Да ты же, блядь, ебаный альфа-самец, - присвистнув, говорит Разведчик, и в его голосе даже слышится восхищение. - Так и знал, что ты с ним замутил! А я вам говорил, что он пидорас!
Хэви топает ногой, и Разведчик, как ошпаренный, вылетает из столовой. Хэви не собирается его догонять, вместо этого он как-то рассеянно улыбается вслед. Разведчик все еще быстро бегает и все еще самый молодой. Стало быть, переживет их всех.
- То есть, по следам зубов он не догадался, - задумчиво произносит Беа.
- Иди к черту! - беззлобно говорит Хэви и проводит рукой по шее, пытаясь нащупать следы. Пальцы натыкаются на струпья от царапин. Он чувствует, что его репутация подмокла. - В общем, сейчас работают Шпион и Инженер. Как зацепитесь за что-нибудь - подключайте остальных. Полагаю, собрание окончено.
Зайдя в комнату, Хэви, не рассчитав силы, пожалуй, слишком громко хлопает дверью. Густав сидит посередине комнаты, обняв колени и устроив на них голову. Он смотрит на Хэви, когда тот подходит ближе, и смотрит так, будто сейчас станет о чем-то просить.
- И что за сцены ты мне тут устраиваешь, позволь поинтересоваться? Возомнил себя актрисой? - Хэви выдергивает из шлевок ремень. - И с чего ты взял, что можешь позорить меня перед всей командой, сучоныш?
- Рычите, а не кусаетесь, - усмехается Медик. Удар ноги откидывает его по крайней мере на метр.  Не удержавшись, Густав падает на бок,  пытается встать на четвереньки, но Хэви наступает на его шею, и он замирает.
Хэви хлещет его ремнем, не думая, куда попадет. Он срывает на Медике всю накопившуюся злость: за его дерзость, за его язвительность, за полное нежелание подчиняться устоявшемуся в команде распорядку, за наглость, позволившую ему без спросу залезать в чужие внутренние органы, за его отношение к Эрику, за его хитрое ебло, замышляющее какую-то гадость - и останавливается, когда видит, что Медик рыдает. Хэви переворачивает его, чтобы убедиться, и чувствует сначала отвращение, а потом - вину. И последнее бесит еще сильнее, потому что Густав определенно нарвался сам, и вытирать за ним сопли Хэви совершенно не обязан. Но он в шоке, потому что впервые видит, чтобы мужчина плакал. Вот так, в открытую, давился слезами и всхлипывал.
- Блядь! - Хэви бросает ремень и садится на корточки, поворачивая к себе покрасневшее мокрое лицо с подслеповатыми глазами. Им вновь завладевает желание его поцеловать.
- Warum... П-почему Вы остановились?... - Дрожащие губы растягиваются в знакомой хитрой улыбке. - Или у Вас опал от того, что я рыдаю?
Хэви опускает взгляд. Нихуя у него не опал. Снова грязно выругавшись, Хэви расстегивает ширинку, подтаскивает изодранные бедра Медика к себе и вставляет ему почти без смазки. Медик кричит, и Хэви знает, что ему больно, но не останавливается даже когда тот начинает вырываться, чего раньше никогда не делал. Происходящее моментально перестает быть игрой, но у них нет стоп-слова, у Медика нет никакого контроля над ситуацией, а у Хэви нет никакой обязанности сдерживаться.
- Не нравится, киса? Мне тоже не нравится, когда под кожу лезут.
Густав дергается вперед, но у Хэви достаточно веса, чтобы попросту придавить его к полу, и, вслушавшись в оборвавшийся глухой стон, трахать, трахать, трахать... 
Жар сопротивляющегося тела невыносим, боль не позволяет напряжению покинуть мышцы, и в ответ на каждое грубое движение Медик только сильнее сжимается, инстинктивно шарит руками по полу - будто это чем-то поможет ему. Хэви рычит, кончая в его охуенно узкую задницу, и вслед за вспышкой удовольствия чувствует стыд. Потому что - пусть Медик его и спровоцировал - это изнасилование; то, что грязнее и противнее самых изощренных практик. Так проблемы не решаются. А самое отвратительное - то, что Медик, добившийся своего, будет только рад. Нет, самое отвратительное - это то, что Хэви самому понравилось брать его силой.
- Шлюшка из тебя отменная, но работать с тобой невозможно. - Хэви отстраняется от Медика, тело которого все еще сотрясают рыдания. Он подходит к письменному столу, чтобы достать сигареты из ящика, и замечает две вещи, которых там не было раньше. 
- Где ты это взял?
Медик поворачивается на голос и прищуривается.
- В дальнем углу кабинета. Я знал, что есть люди, которые любят грызть карандаши, но чтобы так...
- Это не то, что ты думаешь, - с презрением говорит Хэви, крутя в руке карандаш. Почти целый, твердо-мягкий, плохо заточенный ножом и покрытый синей краской, явно продавленной зубами ближе к середине.
Хэви смотрит на Густава, который приподнимает бедра и обхватывает член рукой. Предыдущее воздействие не то, что не сняло его возбуждение, но, похоже, еще и добавило. Хэви опирается локтем на стол и смотрит, как Медик кончает.
- А насчет креста... Я думаю, это Ваш. Он православный.
- Верно, - отвечает Хэви, поднимая со стола крестик с порванной цепочкой. Он потерял его, кажется, во втором бою с этой командой, но он знать не знал, что Эрик его нашел. Хэви даже представить не может, что эта церковная побрякушка для него значила, пока они еще не были вместе, и понимает, почему он до самого конца так и не вернул ее.

***

Хэви почти не помнил случаев, когда ему было плохо с Эриком. И когда дерьмовые периоды наступали в их жизни, Эрик был последним, кто был в этом виноват.
Это произошло в тот период, когда поставки задерживались, оружия и медикаментов не хватало, а войну продолжать было нужно. Роковая случайность: оба не успели увернуться от осколочной гранаты, и вот те, кто оказались рядом, бросили оружие, чтобы помочь пострадавшим. Медику прилетело по ногам, Снайперу - в живот. Это было удачное попадание врага, которое вывело из строя сразу пятерых, потому что Хэви, Солдат и Подрывник не могли оставить их лежать.
Медик, как только немного пришел в себя, сел и присмотрелся к Снайперу, который сначала вообще не шевелился, и неудивительно, ведь кровь расползлась по всему животу, и можно было подумать, что раны его смертельны. Но он вдруг застонал, и Эрик, сняв маску, дал Хэви указания: унести Снайпера на базу как можно аккуратнее и как можно быстрее и разрезать на нем одежду. Не спрашивая, как Медик в таком состоянии собрался кого-то оперировать и понимая, что только он сможет его унести, Хэви поднял стрелка на руки. Тот почему-то казался ужасно тяжелым, вдобавок Хэви не знал, на что нажимать больше - быстроту или аккуратность транспортировки. Это потом он понял, что от скорости ничего не зависело, потому что Медик доковылял, опираясь на сокомандников, намного позже. Но он не думал об этом, когда Снайпер стонал от каждого неудачного шага и хватался за одежду Хэви, когда все пропиталось кровью настолько, что она стекала по его рукам. Чертыхаясь, Хэви говорил какие-то успокаивающие слова - скорее себе, чем раненому бойцу, которого никак не покидало сознание. Каждый из команды видел подобное миллион раз, пока они работали на респауне, но Хэви понимал, к чему такие ранения могли привести сейчас.
Хэви старался не смотреть на эти ужасные бордовые дыры в его животе, но когда через вечность Хэви наконец доставил его в медицинский кабинет и должен был обеспечить к ранам доступ, он увидел в просветах петли кишков и куски металла, и его потянуло блевать, а тело все покрылось холодной испариной. "Черта с два он выживет". Снайпер все шептал, как ему больно, звал кого-то - Хэви почему-то не запомнил, кого.
Медик ввалился в кабинет уже без шлема и с криво перебинтованной ногой. Первым делом, когда Хэви помог ему снять броню, он бросился к умывальнику, затем накинул халат и надел маску. Просовывая руки в перчатки, Медик очень спокойным тоном объяснял Хэви, где здесь лежат нужные инструменты и вещества. Быстро разложив самое необходимое, Эрик набрал в шприц нужную дозу из какой-то баночки. Снайпер смотрел на них взглядом, лишенным хоть какой-то осмысленности, губы его беззвучно шевелились, а дыхание было шумным - хрипящим, но при том очень поверхностным, и давалось ему с явным трудом.
 "Тише... Тише". - Эрик положил ладонь на его щеку и заглянул ему в глаза. Снайпер взялся за его руку, зашипел, стискивая зубы, и Хэви видел, черт возьми, действительно видел, как жизнь уходит из него. Но он знал, что Эрик, как врач, не может от него отступиться, каким бы безнадежным он не был. "Спасибо. Ты больше ничем не можешь помочь". - Хэви не сразу понял, что Эрик обращается к нему. Вздохнув, Медик отвернулся от Снайпера. "Выйди". 
Хэви встрепенулся, кивнул и покинул кабинет. Без этой просьбы он бы никогда не оставил Медика наедине с умирающим Снайпером. Он тщетно пытался отвлечься от того, что происходило в операционной - мысли сами собой упорно возвращались к этому. Иногда он приходил и стоял под дверью в кабинет, прислушиваясь, потом шел в столовую и мерил ее шагами. Дважды он выходил на улицу покурить. Трижды пытался читать вчерашнюю газету, много раз пытался отвлечься на включенное радио. Он не отразил, когда вернулись чудом одержавшие победу остальные члены команды. 
Хэви хватило несколько минут до базы и еще пары в кабинете, чтобы его била нескончаемая мелкая дрожь, чтобы тошнота поселилась на уровне горла и чтобы перед глазами раз за разом вставали окровавленные кишки, проглядывающие сквозь рваные кожу и мясо. Он понятия не имел, как Эрик провел наедине со Снайпером много часов. Хэви не выдержал, кажется, на седьмом - приоткрыл дверь кабинета и заглянул внутрь. Зайдя в комнату, Хэви, не рассчитав силы, пожалуй, слишком громко хлопнул дверью. 
Запах стоял ужасный. Снайпер лежал на столе, местами его живот и грудь были покрыты тонкими стежками швов, причем было видно, где Медик заканчивал работу - там нитки были видны реже и наложены менее аккуратно, причем кожа была сшита не везде. Под боком у Снайпера в небольшой красной луже лежали какие-то подсохшие обрывки не только мышц, но и слизистой. Но, несмотря на это, Снайпер дышал - все еще неглубоко, но более менее спокойно и ровно. Раз он до сих пор был жив, какие-то шансы у него были.
Эрик сидел в углу комнаты, обняв колени и устроив на них голову. Он посмотрел на Хэви, когда тот подходил ближе, и посмотрел так, будто сейчас станет о чем-то просить.
Хэви снял с него забрызганный кровью халат и маску, и тот начал говорить тихо: "Я сделал все, что мог. Передай им, чтобы не допустили пролежней и чтобы не поили его и не кормили первое время, когда он очнется. Если очнется, - нервно усмехнулся Эрик. - Помоги мне добраться до комнаты, пожалуйста".
"Конечно", - ответил Хэви, беря его на руки. Медик обвил его шею и уткнулся туда лицом. "Мне надо будет вытащить осколки", - произнес он, когда они шли мимо стола. Хэви остановился, спрашивая: "Ты ведь не справишься с этим сам?"
" Сам - нет". - Медик протянул руку и отложил пинцет с изогнутыми концами, скальпель, бинты и вату. "Нужно будет прокипятить. И воды. Пару литров. И у меня кончилось обезболивающее". Хэви шепотом выругался, отнес Эрика в комнату и там уже начал говорить в полный голос. "Я не возьмусь за это. Я не смогу делать тебе больно. Какого хрена ты не оставил анестетика для себя?"
Медик открыл было рот, но выражение вины на его лице вдруг сменилось злостью. "А ты не понимаешь, почему?! Ты же нес его! Ты сам видел, как ему было больно, как он страдал! Он просто не дал бы мне провести операцию, если бы я не вколол ему все, что было". 
Хэви хлопнул себя по лбу и сел на кровать рядом. "Попроси кого-нибудь другого".
"Во-первых, кроме тебя здесь никто не сможет. - Медик начал разматывать бинт у себя на ноге. - Во-вторых, я не хочу, чтобы меня касался кто-то кроме тебя. Я не могу им довериться. Я боюсь. Мне некому помочь кроме тебя".
Если бы Хэви плохо его знал, он бы подумал, что Эрик капризничает. Но это не было в его характере. Если он говорил об этом, значит, действительно не мог по-другому.
"Было бы у меня обезболивающее, я бы попытался как-нибудь сделать это сам. Но сейчас у меня уже не работают руки, да и просто вырублюсь, если попытаюсь".
Хэви взглянул на его раны, и видеть их на нем было больнее, чем на Снайпере или даже на себе. Повреждения казались менее серьезными, но мысль о том, чтобы залезть туда, чтобы их трогать, вызывали очередной приступ тошноты. "Эрик, я не справлюсь".
Тогда Медик положил руку на плечо Хэви - будто бы это он должен был его успокаивать - и произнес так, будто не его собираются ковырять наживую, хотя пару раз его голос вздрогнул: "Я тоже не хочу этого. Но если ты этого не сделаешь, у меня может начаться заражение. Я думаю, тебе будет проще пережить мою боль, чем это. Я никогда не стал бы просить тебя об этом, если бы у меня был выбор".
Хэви ненадолго обнял его, потом дал ножницы со стола и ушел готовить все нужное. На кухне, к счастью, было несколько литров кипяченой воды, а за обработку инструментов взялась Поджигатель. Когда Хэви вернулся, Медик разделся до водолазки, снял берцы, а штанину обрезал на уровне колена и просто закатал. Он попросил принести рентгеновский снимок из кабинета - видимо, Эрик успел  сделать его до того, как усталость свалила его в прямом смысле. На пленке хорошо было видно, где застряли куски металла, и она служила для Медика своеобразной картой. Большой удачей было то, что они не задели костей и крупных сосудов.
Судя по всему, Эрик не собирался покидать комнату Хэви, поэтому тот сразу приготовил постельное белье, зная, что они все тут кровью зальют, и принес таз, в котором промывал покалеченную ногу. На этом этапе Медик еще мог шипеть и сжимать край кровати, но все было впереди. Однако и Хэви за это время успел хоть как-то морально подготовиться к неизбежному. Он переставил поближе к постели настольную лампу, и, пока споласкивал руки в спирте, Медик продолжал объяснять ему, что делать. " …И еще - не останавливайся, если я буду орать. Не отвлекайся. Буду сопротивляться - примени силу".
Хэви прикусил губу, чтобы не сказать снова, что он не сможет. Это были слишком ужасные условия, чтобы их выполнять. "Может, дать тебе водки?"
"Я должен буду проконтролировать твои действия", - ответил Эрик, и был прав: для Хэви раны выглядели как дыра в коже, начиненная чем-то, похожим на фарш. Он не имел четкого представления о том, как выглядят разные слои кожи, и учиться этому сейчас не было времени, поэтому Эрик, как мог, давал разъяснения и почти всю дорогу смотрел сам. "Вот здесь ткани мертвые. Срезай к чертям", - говорил он, а потом рвал простыни пальцами. "Я думаю, она где-то ниже, нащупай пальцем", - советовал он, а потом вскрикивал, когда Хэви погружал в рану пинцет, пытаясь вытащить осколок, и именно тогда Хэви понял, как отвратительно смотрится металл в сочетании с человеческой плотью. Он достал из голени пять кусков разного размера, и один - из бедра. С одной раной он никак не мог справиться, потому что Эрик вопил, как будто его пытают, при любой попытке к ней прикоснуться. К тому времени он уже наполовину отключился, почти не говорил и реагировал только на боль. "И что прикажешь с тобой делать?" - обессиленно спросил Хэви, щелкая пинцетом. Эрик закрыл покрасневшие глаза, сглотнул и откинул голову на стену позади, к которой жался, когда старался не дернуться - прекрасно знал, чем это чревато. Потом протянул руку, указывая на стол: "Можешь передать мне карандаш?" Хэви кивнул и выполнил просьбу, не понимая, зачем это понадобилось, и удивляясь собственной недогадливости, когда Эрик сжал карандаш зубами и произнес еле разборчиво: "Продолжай".
И, хотя Хэви сильно волновался, ведь легко мог навредить больше, чем помочь, руки его не дрожали, и, пусть движения были не отточенными, но достаточно уверенными.
"По-моему, я достал все, что мог", - сказал Хэви, когда закончил, сравнивая рентгеновский снимок и маленькую кучку осколков под правой рукой. Он осмотрел окровавленную простынь, выжидающе глянул на Эрика, отмечая бледность его лица, огромные зрачки, придававшие ему сходство с совой. "Рентген. Еще раз. На всякий случай", - отрешенно произнес Медик. Хэви отложил инструменты и придвинулся ближе, вытаскивая карандаш из его рта. Глаза мокро блестели, и Медик шмыгнул, стирая рукой влагу с ресниц, несколько раз вздрогнул, глубоко вдохнул, явно стараясь не расплакаться. Хэви аккуратно прижался к его губам, почувствовал на них вкус крови и - о, боже! - какими эти губы были горячими и как приятно их было целовать. Хэви никогда не признался ему, что из всех поцелуев именно этот, на грани слез, сильнее всего врезался ему в память, принес больше всего наслаждения и больше всего стыда. Как мог он получать удовольствие в такой момент?
После просмотра нового снимка дело оставалось за малым - обработать кожу антисептиком и наложить повязку. И только когда Хэви покончил и с этим, Медик попросил полстакана водки. Он никогда не пил, но в тот единственный раз Хэви узнал, что Эрик пьянел моментально. Он заправил постель, раздел Медика окончательно, зная, что его, скорее всего, будет знобить. Тот уснул быстро и проспал больше суток, а как только пришел в себя, стал ругаться, что его не разбудили раньше, чтобы он мог отследить состояние Снайпера.
Заботу о стрелке, который месяц вообще не вставал, взяла на себя Беатрис. Позже она призналась, что у нее была чисто женская необходимость заботиться о детях, а так как у нее детей никогда не было, она выразила свой инстинкт на Снайпере. Тот выздоравливал очень тяжело, но в конечном итоге оклемался.
Эрик же по возможности отказывался от помощи, и, как только смог, стал самостоятельно передвигаться по базе, пусть и опираясь на стены. Хэви был бы рад и дальше носить его на руках, но, видимо, Медику не нравилось чувствовать себя слабым в этой ситуации.
Хэви сидел на кровати, поглаживая его волосы, когда он сказал: "Ужасно, когда от тебя зависит чья-то жизнь, а ты не знаешь, что делать". Хэви понимающе кивнул - он знал, что Медик никогда не делал операции на внутренних органах. Впоследствии Хэви прочувствовал это на своей шкуре.


========== Рефракция ==========

    Комментарий к Рефракция
    Саундтрек к первой части: Oomph! – Tanz In Den Tod
Саундтрек ко второй части: Мельница – Прощай
 
В сегодняшнем выпуске: пьяный Густав, ограничение оргазма, комплексы внешности и эйсоптрофобия.
Чуете, к чему идет-то? :3
За сорок лет войны бок о бок со Шпионом, Хэви ни разу не слышал, чтобы тот повышал голос, в худшем случае он просто молча давал в глаз, поэтому сейчас ему искренне интересно, кто так довел его, хотя в голове уже выстроилась смутная догадка.
- Да отъебись же ты от меня! - кричит Шпион, когда Хэви заходит в столовую, и даже в маске он выглядит очень, очень злым. Медик уютно устроился в его, Хэви, кресле и, напротив, очень доволен происходящим.
- Ну и что за хуйня тут происходит? - интересуется Хэви в первую очередь у Густава. - Опять выебываешься на моих ребят?
- Должен заметить, Herr Хэви, - Медик многозначительно поднимает вверх указательный палец и сползает ниже в кресле, - что мы здесь вполне справлялись и без Вас.
 Хэви подходит ближе. Медик закрывает лицо руками и смеется, от него исходит явственный запах спирта.
- Блядь, он бухой? И кто ему дал?
Подрывник разводит руками:
- Сам взял.
Хэви видит на столе открытую бутылку, кидает на него крайне недовольный взгляд, берет Медика за локоть и вытаскивает его из кресла. Тот недовольно мычит.
- Ой, да ладно Вам, что я сделал-то? Просто пощупал немного... Вы видели его талию? Боже, у Вашего Шпиона великолепная талия... Я носил корсет, чтобы добиться чего-то подобного.
- Может, ты еще губки красил? - спрашивает Хэви, заталкивая Густава в душевую. Приперев его к стене одной рукой, Хэви без раздумий включает холодную воду. Медик вскрикивает и пытается выскрестись, но Хэви отпускает его только тогда, когда пьяные нотки начинают исчезать из хриплого "Хватит". Оставшись без опоры, Медик соскальзывает на пол, обнимая плечи. Очки, покрытые паром и мелкими каплями воды слетают с его лица, когда Хэви дает ему смачную пощечину, но, когда Густав поднимает серо-голубые глаза, то становится настолько жалобным, что Хэви не находит сил ударить его снова.
- Какого хуя тебе нужно было от Шпиона?
- А Вы ревнуете? - отвечает Медик вопросом.
- Что?! Да мне поебать, с кем ты трахаешься, но не смей, сука, доебывать мою команду! Нам и без тебя нервов хватает.
Медик вздыхает.
- Вы их так любите...
- Да, люблю! - кричит Хэви и осекается. Ему не нравится, как это прозвучало. - Иди за мной! - командует он и идет в свою комнату. Медик, подобрав очки, следует за ним, дрожа так, будто бы делает это нарочно - если бы можно было дрожать нарочно. Мокрый халат путается в ногах, с волос и кончика носа падают капли. Густав восхитителен своей жалобностью, а Хэви никак не может заставить себя не верить этому слишком сильно.
- Снимай это все, - говорит Хэви, а сам подходит к столу и достает из ящика резинку для денег. Замечает на полу царапины, наклоняется и ухмыляется: ножки стола содрали верхний слой краски за то время, что Медик есть в команде. Хэви надевает на пальцы резинку и перекручивает ее, чтобы было потуже. Смотрит на Медика - и перекручивает еще раз. Густав стоит обнаженный, мокрый и заведя руки за спину. Хэви берет свободной рукой его член, приподнимает, а второй, пропустив яички через резинку, закрепляет ее на мошонке. Медик жмурится, прикусывает губу, привыкая, и Хэви в этом время изучающе рассматривает его лицо, потому что понимает, что никогда этого не делал целенаправленно. В его внешности нет ничего привлекательного,  но все же он обладает удивительной харизмой.
Хэви откидывает ровно заправленное одеяло и ложится на бок, расстегивая ширинку. Медика даже не нужно звать: он смиренно ложится рядом, вжимаясь в его член влажными ягодицами, сам приподнимает ногу, чтобы обеспечить доступ к собственной заднице, и движение, которым Густав вытягивает конечность, до ужаса показательно. В руке у него оказывается, видимо, предусмотрительно вытащенный из кармана, тюбик лубриканта, и он пропускает ладонь между ног, чтобы смазать член Хэви. 
Придержав ногу Медика, оставшуюся на весу, Хэви проникает внутрь - чужая рука направляет его, а сам Густав тут же невероятным образом разворачивает верхнюю часть тела так, что становится видно его лицо. С первой фрикцией он, будто бы задохнувшись от ощущений, широко открывает рот, вскидывает брови, и все это выглядит почему-то так наигранно, так фальшиво, что Хэви испытывает что-то на грани с отвращением.
- И почему ты не подался в порно-актеры?
- Воевать... люблю, - говорит Медик и прикусывает губу. Он гладит свой живот, надавливает и усмехается.
- Что ты делаешь?
Вместо ответа Густав берет руку Хэви и крепко прижимает к низу своего живота.
- Чувствуете?
- Оу, - произносит Хэви. Он чувствует. Он чувствует, как его собственный хер двигается внутри Медика. Наверное, если бы тот был чуть более худым - это можно было бы не только прощупать, но и увидеть.
- Это не больно?
- Нет. Больно в яйцах.
- А вести себя прилично не пробовал? - Хэви берет в ладонь налившуюся кровью мошонку Медика и сжимает. Тот вскрикивает, хватается за подушку и - сильнее обхватывает член Хэви внутри себя. Тот едва не спускает сразу же.
- Думаете, мне не нравится? 
- Нравится, значит? 
Хэви покидает тело Медика и ложится на спину. Густав переворачивается и смотрит на Хэви, склонив голову. Тогда Хэви хлопает себя по торсу.
- Залезай.
- О, Вы хотите так... - говорит Медик себе под нос, перекидывает ногу через бедра Хэви и насаживается на его член, замечая: - Я забыл снять Вам швы.
- Займешься этим попозже, - отвечает Хэви, фиксируя руки Медика за его спиной. Густав не разочаровывает его, умело двигая бедрами. Он делает это рвано, отчаянно, погружая в себя член до упора. На живот Хэви тяжело падают теплые капли: Медик не может нормально кончить, но сперма медленно сочится из его уретры. Хэви берет его за волосы, отрывая его лицо от своей груди. Шумно дыша, Медик закатывает глаза.
- Не терпится кончить, киса?  - спрашивает Хэви, и слышит в ответ тихий стон. Он отпускает его руки, и Густав, получив опору, трахает себя его членом с новой силой. Медик опять прикусывает кожу на его шее, и, спускаясь ниже, делает то, чего не следовало: смыкает зубы на соске. 
Хэви, почти не контролируя себя, бьет его по лицу. Медик замирает, с непониманием смотря в сторону, видимо, анализируя, за что огреб.
- Больно? - с улыбкой спрашивает он, и получает еще один удар.
- Только попробуй сделать это снова, - рычит Хэви.
Густав достает двумя пальцами выбитый зуб изо рта, и слюна на его губах смешивается с кровью. Хэви берет его за подбородок и нащупывает пустое местечко в его челюсти.
- Отсоси мне, - просит он.
Медик с сожалением снимается с его стояка, сдвигается ниже и вылизывает ярко-красным языком головку. Хэви с удовлетворением наблюдает, как по его члену стекает тонкая струйка крови - наверное, Густав еще и поцарапался где-то осколком. Он осторожничает, и Хэви приходится самому двигать его голову, чтобы кончить. Медик сплевывает бело-красный сгусток на простынь и шмыгает. Его левая щека начинает отекать.
Хэви застегивает штаны и достает из шкафа большое полотенце, которым кидает в Густава, зная, что с мокрой одеждой тот будет возиться слишком долго.
- Пошли до твоего кабинета.
Медик послушно заворачивается в полотенце и опускает голову. В коридоре они, слава богу, никого не встречают. Хэви берет первый попавшийся скальпель со стола и подзывает Медика. 
- Не дергайся, - говорит он и подцепляет тонким лезвием резинку, перетянувшую мошонку Медика.
- Срань господня, - выдыхает тот с некоторым облегчением и наваливается на стол рядом с медиганом. Красноватые лучи тянутся к его рту и оглаживают яйца - видимо, Хэви все же умудрился повредить там что-то. Пренебрежение безопасностью - весьма раздражающий для него факт, несмотря на наличие медигана. Естественно, он знает, что у людей бывают разные предпочтения в сексе, но действия, удовлетворяющие Густава, все еще кажутся ему дикими.

***

Эрик был тем, кто изменил Хэви до неузнаваемости, причем - изнутри. Когда Хэви оборачивался, смотрел на себя прошлого, он понимал, что это совершенно другой человек. Он не просто повзрослел: Эрик поменял самый его корень, поменял все, что мог поменять в нем к лучшему. Благодаря Медику Хэви понял, насколько несуразен был в его голове образ настоящего мужчины.
С детства Хэви считал, что мужик, если он хочет выжить, должен быть сильным, даже грубым, и любое проявление чувств расценивал как слабость. Ты слаб, если говоришь о своей любви. И ты слаб, если не отстаиваешь свою честь и гордость перед противником. Ты слаб, если ты показываешь страх и нерешительность, если ты не можешь сходу сделать важный выбор и слишком сильно прислушиваешься к мнению других людей.
И только Эрик, ненастойчиво проникнув в его душу, с годами расставил все по полочкам. Это он дал понять, что быть нежным для своего партнера, делать все, чтобы ему было комфортно и защищать его - это самое правильное, что может быть. Что правильно поддерживать в моменты слабости - ведь только с доверием друг к другу можно стать сильнее. Медик показал, что слова "я люблю тебя" - не только для сопливых юнцов. Медик дал понять, что настоящая, истинная любовь - это то, что останется, когда весь мир будет разрушен.
Черт знает, откуда в Эрике, который был одногодкой Хэви, таким же наемником, было столько мудрости, столько правильных мыслей и идей, которые он преподносил так, что с ними не хотелось спорить; преподносил не словами, а одним своим существованием, своими поступками. 
"Не надо", - тихо произнес Медик, когда Хэви, целуя его ногу, спустился ниже колена. Там начинались шрамы, уродливые светлые рубцы, вскопавшие кожу его любимого Медика. Если бы Хэви только мог найти того, кто кинул ту гранату, он лично свернул бы этому бойцу шею за то, через что тот заставил пройти Эрика и Снайпера.
"Они не делают тебя менее красивым, - попытался уверить Хэви. - Твое тело было полностью в моем распоряжении до того, как они появились, неужели ты хочешь отобрать у меня эту привилегию?"
Медик усмехнулся. "Просто они напоминают мне о том, как это было больно. Для нас обоих, - заметил он. - Не хочу думать об этом".
Хэви смиренно вздохнул и стал ласкать губами внутреннюю сторону бедра. В его волосы мягко зарылись холодные пальцы.
Эрик прекрасно знал, что если бы не респаун, у них у всех было бы сейчас намного больше шрамов - если бы они вообще дожили до этого момента в полном составе. Он знал, что не меняющееся с годами тело - это противоестественно. И все же он не мог смириться с этим, продолжал заебываться по поводу своей внешности, и ему самому явно было стыдно за это. Хэви верил ему и не мог его в этом винить, но самым ужасным было то, что Медик стал закрываться от него.
Эрик все чаще замирал у зеркал, которых ранее сторонился, подолгу рассматривая самого себя. Он проводил пальцами по линиям своего лица, замечая, проверяя и перепроверяя изменения, теребил посветлевшие волосы, рассматривал выступившие из-под кожи вены. Напряжение достигло предела, когда, проснувшись одной ночью от неясной тревоги, Хэви увидел Медика стоящим у зеркала в их комнате снова.
Тот не шевелился. Одетый в ночную рубашку и оттого высвеченный добела ярким лунным светом, падавшим из окна, он просто смотрел, почти не моргая, в глаза собственному отражению. И почему-то это нагнало на Хэви такую жуть, что он вскочил, сорвал это сраное зеркало со стены и швырнул его в пол. Потом прижал Эрика к себе и долго не мог отпустить, а тот все молчал, тяжело дыша. Заходил Инженер, спрашивал, что случилось. Хэви не ответил, рассказал позже, потому что тогда понятия не имел, как объяснить ему.
Помимо долго заживающих ран команду преследовали теперь совершенно естественные для старости проблемы со здоровьем, и они вынуждены были бороться больше с собственным телом, чем с врагом. Второй год после отключения от респауна дался им гораздо сложнее. Это было время, когда у Инженера окончательно отказали ноги: он чудом успел доделать протезы за пару дней до этого. Это было время, когда Подрывник окончательно лишился зрения, а Солдат, перенеся контузию, начал откровенно тупеть. Беатрис, захватив в плен, пытали - выжгли полчерепа ее же оружием, и Медик ничего не смог сделать с ее глазом. У Шпиона начались проблемы с сердцем. Немногие, чей организм пока справлялся с этим жутким перегрузом, могли только смиренно ждать, как природа накажет и их.
Хэви знал, что если кто-то захочет уйти, то его будет не удержать. Но он, возможно, несколько эгоистично, был звеном, связывающим вместе всех членов команды. Бросать работу было слишком поздно; он знал, что в большинстве людям из его команды некуда идти. Все, чем каждый мог заняться, если бы они распались - это повеселиться напоследок на оставшиеся деньги.
Хэви просыпался с осознанием того, что времени остается все меньше, что неумолимая сила несется на них, сметая все на своем пути, угрожая, рыча. Что он мог с этим сделать? Останавливать поток времени он не умел. Он находил задания посложнее, поопаснее, из которых они могли и не выбраться - лишь бы разбавить это давящее чувство безысходности.
"Что ты здесь делаешь? - спросил Хэви, подходя к краю крыши. - Я искал тебя". Медик обернулся и посмотрел наверх. "Я видел, как ты ищешь. Просто сижу". Хэви сел рядом и убедился в том, что вид отсюда открывается и правда неплохой: очень много неба, желтеющее поле и полоса леса вдалеке. "Опять думаешь о чем-то?" Эрик пожал плечами и лег на колени Хэви. Медик редко делал так, и сейчас это было - и выглядело, если кто-то мог их увидеть - так странно, так ласково, но вместе с тем, кажется, отступила тревога. Они долго смотрели вдаль вместе.


========== Депривация ==========

    Комментарий к Депривация
    Саундтрек к первой части: Otto Dix – Усталость Металла 
Саундтрек ко второй части: Das Ich – Reanimat

О, эта глава не убьет вас. Она просто причинит вам много, много боли. 
(Кто-нибудь, интересно, успел полюбить Эрика так же, как я?) 
Ну, поехали! ;)
Хэви сидит на кушетке, раздетый по пояс. Густав, устроившийся у него на коленях, с каким-никаким вниманием рассматривает шов на его груди, иногда прижимаясь к его паху. Хэви думает, что если бы всегда, когда приходишь в больницу, к тебе на колени садились большегрудые медсестрички, мир был бы намного лучше. Голубь хлопает крыльями, пытаясь сесть на бестеневую лампу, но постоянно соскальзывает.
Медик хмурится, обнимает Хэви ногами и берет в одну руку пинцет, а в другую - маленькие ножницы, и по одному начинает выковыривать из кожи куски ниток. Он делает это грубо, но не слишком больно, поэтому Хэви сидит смирно. Он вдыхает так глубоко, как может, но вшитая в его грудь херня все еще мешает ему. Вытянув за узел последнюю нить, Густав обрабатывает спиртом небрежную линию, окруженную дырочками.
- Вот и все, можно пробовать, - говорит он и включает медиган. Тот, очевидно, может работать вхолостую, когда у его пациента нет ран.
Тепло разрастается в груди Хэви, но это его не пугает. Более того, он ощущает прилив энергии. Медиган начинает искриться у раструба, будто бы внутри него собралось очень сильное электрическое поле.
- Готово, - усмехается Медик и спускает какой-то рычаг на своем устройстве.
Мир перед глазами становится красным, а сердце разгоняется до предела, грозясь взорваться. Медик будто бы покрывается хромом, и Хэви инстинктивно хватается за его плечо, замечая, что его руки выглядят так же. Кожа горит, по телу идет дрожь, а Медик, подняв ярко-желтые глаза, спокойно улыбается. Все это пугает до чертиков, но, по-видимому, не причиняет вреда, тем более, что через несколько секунд заряд со стрекочущим звуком спадает. Цвета возвращаются,  и только красноватые волны все еще проносятся по их телам.
- Блядь, - выдыхает Хэви. - Пиздец.
- Вам не понравилось?
- А мне должно было?
Медик надувается.
- Да ладно тебе, я просто не привык. Что это было?
- Убер-заряд. Я рассказывал Вам об этом. Когда вы под ним, - Медик прикладывает ладонь к груди, сердце в которой все еще бьется слишком сильно, к тому же, яркий свет пробивается через кожу, - Вас ничего не может ранить.
- Ты ведь сам собрал эту шнягу? - переводит тему Хэви. - Я впечатлен.
- А я говорил, что на многое способен. Если только меня спонсировать.
- Почему-то это все больше напоминает мне проституцию.
- Я прошу деньги не за это, - возражает Медик. - Меня бы не было здесь, если бы мне не нравилось воевать так же сильно, как трахаться. Согласитесь, что я и в том, и в том лучше Вашего предыдущего Медика.
- Зато как человек ты говно.
- О-о, не надо так злиться, я же не виноват, что он был размазней.
Пальцы сжимаются на шее; Густав вздрагивает, но уже в следующую секунду смотрит совсем без страха, хотя Хэви знает, что выглядит угрожающе, когда вот так нависает над кем-нибудь.
- Напомни-ка мне, когда это я дал тебе право его судить? - четко и холодно произносит Хэви. Впрочем, дальше эмоции все-таки вырываются из-под контроля. - Ты не знал его. Когда он начал воевать, тебя, сука, в проекте не было! И, в отличие от тебя, он был полноценным членом команды, каким ты никогда не станешь из-за своего похабного поведения. Ты здесь на птичьих правах, я в любой момент просто вышвырну тебя нахуй, и скажи спасибо, если я тебя не закопаю, потому что ты пиздец как осточертел здесь всем! Из тебя охуенный хирург и механик, я признаю это, но ты никогда не сравнишься с тем, кто был здесь до тебя!
- Потому что Вы его любили? - усмехается Густав. - Избавьтесь, наконец, от предвзятого отношения! И к нему, и ко мне! Я читал то, что Вы не могли, и, похоже, знаю куда больше Вашего! Вы, наверное, даже не в курсе, что он писал стихи.
- О чем? - бессильно остывает Хэви. Он действительно этого не знает. Медик пожимает плечами.
- О жизни. Что-то такое, м-м-м, романтическое. Как у девочек в пятнадцать лет выходит. Все строил из себя благородную жертву... Он был идиотом, положившим свою жизнь на Вас.
- Ему так захотелось.
- Как творческий человек, я не могу понять, почему он предпочел гнить рядом с Вами. Он мог бы многого достичь в одиночку.
- Потому что ты - эгоист.
- Я хотя бы получаю от этого удовольствие! А он наебывал себя, что счастлив, и наебывал Вас. Вы ведь правда думали, что у Вас все было хорошо? Вы хороши собой, а он равнялся на Вас. Он Вам подыгрывал и жутко боялся, что Вы узнаете, каким слабым он был на самом деле.
- Он не был слабым. Нельзя быть слабым и молчать о том, о чем молчал он.
- Надо быть ссыкуном без мнения. 
- Ты снова меня провоцируешь, - подмечает Хэви. - Иногда человек человеком, а то таким пидорасом становишься.
- А когда это я хорошим был? Когда трахаюсь?
Хэви кивает, сталкивает Густава со своих коленей и начинает одеваться. Оставаться здесь больше нет никакого смысла; спорить с Медиком - тоже. Он найдет миллион способов вывести Хэви из себя, и еще столько же - сделать больно. Язык у Медика подвешен хорошо, и атаковать идиотскими аргументами он может бесконечно. Хэви сдаваться не собирается: он просто забьет на Медика и его сраное мнение. Шрам на груди немного саднит.
Обычно, когда Хэви сильно злится или когда его особенно сильно захватывает тоска, он идет тренироваться. Физические нагрузки помогают ему отвлечься; всегда помогали. Четыре года назад они помогли ему выкарабкаться из самого страшного, что с ним случалось; оттуда, откуда, как ему казалось, выхода не существует. Тренировки открыли ему дверь из темной комнаты с голыми стенами - они были не единственным фактором, но немаловажным. Поэтому Хэви пробегает пару кругов вокруг базы, отжимается и подтягивается до тех пор, пока не начинает валиться от усталости.
Хэви возвращается на базу, когда начинает темнеть, и едва не опаздывает к ужину. На этот раз Беатрис запекла курицу и сварила  кастрюлю макарон, которые слиплись из-за своего количества, что не отразилось на их вкусе. В столовой жарко, почти душно, или Хэви, к тому же мокрому после душа, так кажется.
- Ты же знаешь, что заниматься этим меньше, чем за час до еды, не стоит, - упрекает его Беа.
- Я увлекся, - оправдывается Хэви, обгладывая ножку. - И я был зол.
- Опять Густав?
- А у тебя есть варианты? 
- Тогда лучше не смотри в свое кресло.
- Он там насрал что ли?
- Нет, он там соснул, - с усмешкой говорит Поджигательница. Скаут ржет. Хэви допивает стакан чая с лимоном и идет разбираться с пидорасом в белом халате.
Медик лежит, свернувшись в позе эмбриона и положив голову на подлокотник. Хэви впервые видит его спящим, и не может оторвать глаз от спокойного лица, от опущенных неподвижных век и слегка приоткрытых губ. Он проводит пальцами по скуле и поправляет растрепавшиеся волосы, и в горле у него пересыхает.
- Они похожи, когда спят, - произносит Инженер, негромко тренькающий на гитаре.
- Немного, - шепчет Хэви.
Не немного. Пиздец как похожи. Вздохнув, Хэви берет Медика на руки; тот, не просыпаясь, утыкается Хэви в плечо и продолжает мирно сопеть.
- Такая лапочка, пока спит, - умиляется Беатрис. Хэви думает, что ему теперь делать с этим. На складе у Медика он кровати не видел: может, он и устроил ее где-то в соседней подсобке, но Хэви понятия не имеет, где. Поэтому он относит его в свою комнате и укладывает на свою постель. Медик не просыпается, даже когда Хэви стягивает с него сапоги и пояс, однако, когда он сам ложится рядом, его моментально начинает вырубать: видимо, привык спать, когда кто-то валяется рядом в постели. За сорок лет сложно не привыкнуть.

***

Если у Медика и было плохое предчувствие в тот день, то он ничего не сказал. 
Бой не был таким уж тяжелым - команде удалось быстро построить верную стратегию, и враг был обречен с самого начала. Погода выдалась достаточно холодной, пасмурной, и солнце не просвечивало сквозь плотную завесу с самого утра.
 Хэви возвращался на временную базу, которую они устроили недалеко от поля боя, таща тяжелый пулемет, когда услышал металлический лязг позади себя - работавшие на пределе возможностей ноги Инженера звучали жутко в воцарившейся тишине. Механик позвал его, и Хэви оглянулся, натыкаясь на ошалелый растерянный взгляд, начиная понимать, что что-то произошло. "Медик... он - все..." - только и выдохнул Инженер. Хэви обдумывал его слова пару секунд, а затем бросил пушку и сам рванулся в том направлении, откуда торопился Механик.
Шпион сидел у распластавшегося на земле тела, вытянув руку к шее, но, увидев Хэви, отскочил, как ошпаренный. Никаких ран видно не было, маска была снята с лица Эрика, и еще был расстегнут воротник - Хэви понял, что Шпион пытался нащупать пульс, поднял взгляд и спросил: "Есть?" Тот только молча покачал головой. Тогда Хэви содрал шлем, высвобождая русые волосы и судорожно соображая, что он может сделать - и понял, что не знает. Прожив бок-о-бок с Медиком сорок лет, сейчас он просто тупо не знал, что делать, если у человека остановилось сердце.
 Хэви не мог оторвать глаз от спокойного лица, от опущенных неподвижных век и слегка приоткрытых губ. Он провел пальцами по скуле и поправил растрепавшиеся волосы, и в горле у него пересохло. Хэви дохуя раз видел его таким, и тем сложнее было осознать, что это - по-настоящему, навсегда.
Он ощутил, как последние песчинки падают в нижнюю часть перевернувшихся столько лет назад часов. Часов, отмеривающих его счастье...
Остальная команда подтянулась к этому моменту. Все молчали, кроме Скаута, протянувшего: "О, черт..." Хэви их не видел и не слышал. Он аккуратно положил голову Медика обратно на землю, медленно поднялся и продолжил путь к базе. Торопиться ему теперь было некуда. Он не считал тягучего, идущего невнятными толчками времени, которое потратил на поиск лопаты и на то, чтобы выкопать яму в промерзшей земле. Не помнил почти, как сколотил грубый крест из каких-то досок. Ему все казалось, что сейчас пойдет ледяной дождь, но его так и не было - только мутное пасмурное небо, которое держалось потом еще много дней.
Все было готово, и Хэви обнял странно тяжелого Медика, пытаясь осознать, что это только лишь его оболочка, мертвое тело, которое больше никогда не выйдет с респы. Он положил его себе на колени, зная, что видится с ним в последний раз, изо всех сил пытаясь запомнить каждую деталь его внешности, которые знал так хорошо, что не мог поверить в то, что больше не сможет в них всматриваться. Потом склонился и прижался губами к холодному лбу - Хэви знал, что никто из присутствующих не посмеет мешать ему прощаться. И затем аккуратно, будто тот еще мог чувствовать, стащил труп в яму.
"Уверен, что стоит хоронить его прямо в броне?" - подал голос Снайпер. Он был прав - Хэви знал, что металл разлагается в земле очень долго. "Хочешь раздеть его? Вперед", - ответил Хэви. Стрелок лишь опустил голову, пряча глаза под полями шляпы. Тогда Хэви добавил презрительно: "Это меньшее, блядь, что ты можешь для него сделать". Остальные все так же молчали. Руки Хэви не дрожали, когда он начал засыпать яму.
Все было закончено, и Хэви сел на траву прямо перед могилой, уставившись в крест. Он весь был в поту и земле, и ему было холодно - было, но он не хотел укрыться от этого холода. Хэви попросил у Инженера сигарету, хотя знал, что Медик не любил, когда курили, но он подумал тогда - Медик все равно этого не узнает. Он глубоко затянулся, но горький дым не избавил его от ощущения наполненности легких чем-то. Хэви не мог понять, сдавило ли его грудь или наоборот распирало изнутри, но это чувство было плохим. Он смотрел на надгробие, почти не моргая, не закрывая глаз, пока они не высыхали совсем, и это возвращало ему воспоминания из детства, когда его привели на похороны отца. Там тоже было холодно, только еще шел снег. И там был точно такой же крест. И теперь Хэви понимал, почему тогда все стояли молча и смотрели на скрещенные деревяшки, засыпаемые белыми хлопьями.
Сигарета кончилась, и Хэви поднялся, не ощущая пока боли в мышцах, но зная, что она обязательно появится. Он посмотрел на сокомандников, и почти все они стояли, опустив голову. Только Беатрис поймала его взгляд; ее дрожащие губы поджались, здоровый глаз зажмурился, а по щеке скатилась слеза, которую она не могла стереть из-за защитных перчаток. Хэви посмотрел недолго, как ветер треплет ее серебристые волосы. Ей не зазорно было плакать, ведь она была женщиной. Потом, так и не дождавшись ни от кого никаких слов, Хэви отвернулся и пошел на базу. 
Его тело действовало по инерции. Стоя под душем, Хэви думал о том, что это очень странно - когда вроде бы завершаешь какое-то дело, но не появляется ощущение того, что все в порядке, как с ним это всегда бывало. Ужин прошел в почти полной тишине; есть не хотелось, но Хэви впихнул в себя тарелку какой-то еды через силу, не отразив вкуса. И только когда он вернулся в свою комнату и лег в постель - один - он до конца понял, что он потерял лишь пару часов назад. Его жизнь сократилась до размера капли воды, случайно упавшей в пустыне. Он больше не мог разговаривать с Эриком, больше не мог обнимать его ночью и не мог приносить ему чай по утрам. Хэви больше не знал, что ему делать.
Привычный шум наполненной наемниками базы исчез. Разговоры были редкими, тихими, и замолкали окончательно, если Хэви входил в комнату, где беседовали. На вопросы отвечали крайне коротко и осторожно, и молчать весь день было сложно. Быть в комнате одному, зная, что за стенами еще есть родные ему люди, которые боятся с ним разговаривать, было вообще невыносимо. Поэтому через три дня, как только за миссию выдали деньги, Хэви уехал с базы.


========== Дисфория ==========

    Комментарий к Дисфория
    Саундтрек к первой части: Rammstein – Mehr 
Саундтрек ко второй части: Мельница – Война 

Ох, извиняюсь. Физически не было возможности выложить раньше.
Хэви бесконечно много раз жалел о том, что не был рядом с Эриком в момент его смерти. Возможно, Медику было бы легче, будь он с ним в последние секунды жизни. Единственная мысль, которая успокаивала, пришла в его голову, может, спустя год: если Эрик умер внезапно, то, по крайней мере, не должен был сильно мучиться.
- Где Медик, босс? - спрашивает Солдат Хэви, полулегшего в кресле. Тот ухмыляется и делает глоток из кружки.
- Понятия не имею. - Хэви пожимает плечами и делает предположение: - Наверное, занят каким-то очень важным экспериментом.
Грэга, кажется, такой ответ более или менее удовлетворяет, потому что он уходит. Хэви лжет. Он знает, где Медик, и знает это лучше, чем кто-либо еще из команды. И это вовсе не мешает ему лениво потягивать пиво, которое принес Инженер - по его просьбе.
Механик стряхивает пепел с сигареты и перетасовывает карты.
- Да ла-а-адно, - разочарованно протягивает Беа, глядя на раздачу. Хэви смотрит на свои карты - у него затесался козырный туз и пара королей. Можно считать, он уже победил. С пивом Хэви может играть в карты часами, до тех пор, пока всем не надоест - и даже дольше. Снайпер играть не любит, но он стоит за плечом Подрывника и шепчет ему на ухо, какие у него карты и что происходит на столе, что позволяет тому неплохо ориентироваться, несмотря на слепоту. Впрочем, остальным зрение не особо помогает: в комнате жутко накурено, и вошедший Шпион начинает демонстративно махать перед лицом, будто бы пытаясь развеять дым, через который свет лампы пробивается мягче, чем обычно.
Хэви признает этот вечер чертовски уютным и душевным. Они собирались так раньше, если только было время. Сейчас времени будто бы даже больше - не на что его терять. К тому же, раньше Хэви не пил, потому что Медик не любил этого, но сейчас - может себе позволить напиться до любого состояния. Все равно, хуже, чем тогда уже не будет, как сказала ему Поджигатель.
- Раздайте на меня в следующем круге, - просит Шпион, садясь за стол.
- Иди к черту, и так нас всех уделаешь, еще и трезвый! - возмущается Инженер, но - Хэви знает - все равно раздаст на него карты. Они доигрывают партию, и Хэви, посмотрев на часы, встает из-за стола, гремя спрятанными под ним бутылками. Времени - почти полночь, но это, в принципе, ничего не говорит бухому Хэви, пребывающему в просто-таки чудесном расположении духа. Он, насвистывая, направляется в свою комнату и открывает шкаф.
- Признаю, Вы вяжете хорошие узлы, - говорит Медик, стоит достать из его рта пропитавшуюся слюной тряпку. - Я не смог выбраться. Вы были моряком? Оу... - Густав поднимает голову. - А Вы, как я посмотрю, не совсем трезвы...
Хэви мурлыкает в ответ что-то утвердительное  - он действительно работал некоторое время в море, и он в самом деле хорош в узлах. Взявшись за веревки, оплетающие тело Медика, он вытаскивает того из шкафа, стараясь не проявлять излишней неаккуратности.
- Не бойся, крошка, я добрый, когда напиваюсь, - говорит он, увидев в глазах обернувшегося Густава некоторый испуг. Быть может, ему и показалось - Медик ведь ничего не боится. Ладонь Хэви ложится на бутылку, горлышко которой полностью скрыто в теле Медика. Тот вздрагивает, и стекло с характерным звуком стукается об пол. Серьезно, этот дебил навредит себе быстрее, чем Хэви в любом состоянии и настроении. Он скользит пальцами по гладкой поверхности от дна, пока не натыкается кожу - и оглаживает ее. Густав съеживается, фыркает, лежа на боку. Хэви разводит его ягодицы, затем несильно шлепает.
- Выталкивай.
- Что?! 
- Ты слышал.
- Я не буду этого делать!
Хэви поднимает брови. Он не помнит, чтобы Медик отказывал ему.
- Не будешь, значит? Тогда, может, мне стоит уйти еще на пару часов?
- Nein*! Не нужно! 
- Тогда приступай.
Медик мотает головой и закусывает губы.
Потом все-таки напрягается, выталкивая бутылку из своего тела. Это дается ему не сразу - из-за того, что его мышцы были растянуты долгое время и сейчас явно не в тонусе. Хэви смотрит, как влажное зеленое стекло постепенно покидает его задницу, и подхватывает бутылку до того, как она упадет и укатится.
Густав тяжело дышит, его лицо совсем красное, и он смотрит на Хэви со злостью. Неужели он нащупал что-то, чего Медик действительно смущается и не хочет? Его табу?..
- Что еще заставите меня делать? Собственное говно жрать?
- Если ты просишь…
- Вы ужасны.
- Это говорит человек, считающий, что отсос - лучший способ познакомиться. - Хэви поднимает бедра Медика, сплевывает на неспособные стянуться мышцы, чудом попадая. Густав утыкается лицом в пол и шепчет одно слово:
- Gott**...
Хэви не знает немецкого, но догадывается. Входит в податливое тело, заставляя Медика застонать на выдохе. Густав выглядит забавно, когда на нем есть халат, но нет штанов. Его руки связаны за спиной, и они слегка побагровели - возможно, Хэви слишком сильно затянул веревку. Он трогает кисти Густава - холодные, будто у него тоже та болезнь - вегетососудистая дистония, всплывает в хмельной голове. Это, наверное, опасно, но разве не опасность возбуждает Медика больше всего? По старой привычке, Хэви сосредотачивается больше на глубине проникновения, чем на скорости. Это не в стиле Густава, но ему нравится, судя по тому, что он стонет куда-то в доски на полу каждый раз, когда член входит до упора, так, что яйца Хэви вжимаются в его бедра.
Медик что-то бормочет на немецком с жалобными интонациями.
- Я не понимаю.
- Я... я сейчас... я кончаю, можно? - Густав не забывает спросить разрешения, и это радует. - Можно? Пожалуйста...
- Ладно, - не сбавляя темпа, соглашается Хэви. - Тебе, видимо, понравилось быть обездвиженным и прижатым к полу, с членом в заднице, м?
- Да, о, боже... Tiefer***!
Сперма выплескивается на дощатый пол, Медик, дернувшись пару раз назад, обмякает, стараясь отдышаться; он выглядит таким грязным. Но Хэви не останавливается. Мышцы ритмично сжимаются вокруг его члена, давят со всех сторон, но алкоголь, кажется, немного притупляет его возбуждение. Отчетливо слышны всхлипы.
- Если вы продолжите трахать меня после оргазма, мне будет больно.
- Знаю, - отвечает Хэви, и - продолжает. Потому что Густав просит этого; "мне будет больно" - это призыв к действию. Подобное все еще рвет все шаблоны внутри Хэви, но он только натягивает веревку, перетянувшую чужое горло, и толкается в разгоряченную плоть. Медик задыхается и сипит что-то неразборчивое, пока Хэви не кончает наконец, разве что не рыча от того, насколько это все охуенно.
…Каждый их секс не похож на предыдущий. Хэви никогда не смог бы решиться предложить Эрику что-то подобное, он даже не думал о том, что так тоже можно. Каким бы уебком Густав не был, нельзя не признать, что он значительно расширил диапазон Хэви в этом плане.
Он неторопливо развязывает веревки, оставившие глубокие следы на мягкой коже - даже сквозь одежду. Густав медленно садится, растирая почти не двигающиеся по его воле кисти рук и болезненно жмурясь.
- О, только не хнычь опять, - с усмешкой говорит Хэви, и Медик смотрит на него с презрением, укрывая ноги полами халата. Его заметно трясет, но почему? Он пытается встать, но у него не выходит.
- Отнесите меня на кушетку? Пожалуйста.
Хэви выполняет просьбу, укладывая Медика на небольшую лежанку, укрытую простынкой, замечая несколько засохших бурых капель, расползшихся по нетканому материалу. Тот прикладывает руку ко лбу, закрывает глаза и лежит так некоторое время. Потом нашаривает на этажерке, прямо среди инструментов, мундштук, вставляет туда довольно тонкую сигарету и поджигает ее.
- От Вас табаком разит, мне тоже захотелось, - невозмутимо говорит он на вопросительный взгляд. 
- Не знал, что ты куришь.
Густав пожимает плечами, подбирая ноги и заматываясь в грязную простынь. У Хэви в голове не укладывается, как может курить кто-то, связанный с медициной. Разве все врачи не ведут повально здоровый образ жизни? Впрочем, он быстро осознает, что это предрассудок.
- Записи обрываются 14 марта 1968 года... - Задумчиво произносит Густав, и Хэви даже не сразу понимает, о чем он. - Это последние, верно?
Хэви сглатывает и кивает.
- Как он умер?
Мгновенная реакция в обычном состоянии - задать вопрос: "Ебет тебя что ли?" Но Хэви все еще пьян. Он не знает, почему Медик задает такие вопросы - но точно не потому, что хочет посочувствовать.
- Я не видел, - со вздохом признается он. - Просто... Шел и упал. Я думаю, либо отказало дыхание, либо сердце, потому что это было быстро. Он просто не выдержал отключения от респауна.
Густав затягивается и выпускает дым тонкой струей - тот даже пахнет как-то сладковато. Между тем, именно Медик здесь что-то впаривал про женственность. Ссаный, блядь, мундштук.
- И что Вы предприняли?
- А что я мог сделать? - задает Хэви встречный вопрос. - В полевых-то условиях?
- Ну, например, искусственное дыхание и непрямой массаж сердца? Прекардиальный удар, наконец. Вот уж у кого, а у Вас бы хватило силы, я думаю.
- Охолони! Я не в курсе, как это делается.
- Нет? - Медик ехидно приподнимает брови. - Как глупо. Он мог спасти себя, если бы научил Вас. Или спасти кого-нибудь другого, к кому он сам бы не успел... Если только он сам не знал этих техник.
- Он знал! - выкрикивает Хэви. - Но он был Медиком! Инженер не учит тебя собирать технику, Шпион не учит тебя разгадывать шифры! Это была его работа, с которой он понимал, как управиться. И я не обязан был владеть его знаниями, потому что я чертов пулеметчик!
- Но Вы ведь любили его? И у Вас была возможность... Так почему Вы ей не воспользовались? Или это он не дал Вам ей воспользоваться? Может быть, он не особо-то хотел жить?
- Он... - Хэви стискивает зубы, соображая, как ответить на этот поток идиотских аргументов. - Он бы не стал жертвовать жизнями остальных. Все, что ты говоришь - полный бред. Это все - просто роковое совпадение, и ты не можешь судить об этом, сидя здесь и покуривая это приторное дерьмо! 
- Хотите попробовать?
Хэви поднимает бровь.
- Ты знаешь, куда должен себе это засунуть, - отвечает Хэви почти спокойно - почти, потому что видит на лице Медика эту легкую полуулыбку. Он выходит в коридор. Приятной расслабленности от алкоголя как не бывало.

_____________
*Nein - нет
**Gott - Боже
***Tiefer - глубже
_____________

***

1968 год был тем отрезком времени, когда в памяти Хэви появились мутные, смазанные периоды. Он снял себе домик, оплатив на пару месяцев вперед, в тихом малолюдном районе на краю города, благо средства ему пока позволяли, и ушел в запой. Надолго ли - он не помнил; когда это закончилось, кажется, уже стояла летняя жара, но Хэви тогда был абсолютно безразличен к числам.
В доме было тихо, но эта пустота была не такой давящей, как на базе. Здесь не было укромных разговоров, лишь изредка шаги слышались на улице. Хэви выходил наружу только за очередным ящиком дешевого пойла и какой-нибудь едой, чтобы не сдохнуть с голоду - все было дерьмовым, но есть-то хотелось. Он мог позволить себе и качественный алкоголь тогда, но от дешевого быстрее сносило крышу и стирало память, да и ценителем он не был.
Хэви потерял наручные часы и не смотрел на календарь, влившись в цикл самого настоящего алкоголика - вместе с похмельем возвращалась боль, которую он так старательно заливал. Жизнь отобрала у него сорок лет, и теперь ему оставалось самому вычистить их же из своей головы, и все равно, в короткие вспышки чистого разума перед глазами появлялись образы и сцены, которые он бы уже никогда не смог повторить. Хэви хмурился и тянулся за очередной бутылкой.
Кажется, на его кровати не было даже матраса, так что ему было совершенно безразлично, где уснуть - на полу в кухне или в коридоре, на столе или подоконнике. Он допивался до того состояния, когда мог только бессмысленно смотреть в потолок или вдаль - и это было хорошо, потому что приглушало мысли, застывшие в его голове. Иногда он закрывал глаза, а открыв, обнаруживал, что тени от предметов находятся уже совершенно в другой стороне, и думал только:  "Интересно". 
Он начал выносить мусор, только когда развелось больно много мух - они все крайне настойчиво жужжали, так что изредка, щурясь и едва ли не рукой закрываясь от дневного света, он доходил до бака, после чего вновь запирался в неприветливом затхлом доме. Ему не становилось лучше. Иногда он думал, чем мог бы заняться. У него были деньги, чтобы найти себе развлечение в городе. Он мог бы читать или купить телевизор и взять напрокат пару кассет. Но ему ничего не хотелось, а от таких раздумий только сильнее хотелось блевать. Тянущее чувство в его груди никуда не уходило, оно поселилось в нем и пустило корни - Хэви не мог его выкорчевать, он просто не знал способа. 
Но хуже всего было то, что ему было стыдно: он не смог перенести смерть Эрика достойно. Он чувствовал себя слабым, и это безмерно раздражало оголенные нервы. Это война - и Хэви всегда знал, что она может забрать у него. Он должен был быть готовым к этому. И он должен был вести команду дальше, ведь это он удерживал их всех вместе - а сам сбежал. Хорош лидер... Поведение сокомандников тоже можно было понять - наверняка каждый из них думал, что если кто-нибудь скажет что-то неосторожное, то Хэви, в его тогдашнем состоянии,  может сорваться на них - а в гневе он был страшен. Он понимал это, но все равно не мог принять то, что они его отвергали. Он считал эту мысль глупой, но ему в тот момент очень нужно было внимание каждого из них.
Однажды раздался звонок в дверь. Хэви привык, что изредка его беспокоят почтальоны, поэтому просто не подходил к двери. Но в этот раз гость оказался настойчивым и звонил несколько минут подряд, прежде чем, видимо, для верности, постучать в дверь. Хэви только опустил голову - он сидел, свернувшись, у стены, и старался просто не обращать внимания на шум. "Открой, черт возьми", - закричал чей-то знакомый голос - Хэви не мог понять, чей именно. А потом входная дверь слетела с петель.
Человек зашел в дом, прошвырнулся по комнатам, и, наконец, встал в проеме между коридором и кухней. Нехотя подняв глаза, Хэви все же в первый момент не поверил им. "Ты одна? - Он получил в ответ сдержанный кивок. - Заходи".
Беатрис аккуратно двинулась к нему, порой все же задевая стоявшие на полу или уже упавшие бутылки. Она была коротко острижена, и ее рот не совсем беззвучно шевелился, пока она считала бутылки - на это ушло несколько минут. Хэви не думал, что будет рад ее видеть, поскольку совсем отвык от живых людей, но, было похоже, от ее присутствия ему стало несколько легче. Беа постояла немного, прикусив нижнюю губу, потом расчистила от пустой тары место у стены рядом с ним и опустилась на пол. Она попыталась взять его руку, но Хэви отдернул ее: грязные длинные ногти, отросшие сальные волосы на голове, борода, и от него наверняка несло, как от животного - нет, он определенно не хотел, чтобы она касалась его. "Мне жаль, что ты видишь меня таким, - произнес он, обнимая колени. - Куда делись твои волосы?"
"Это не так уж важно", - ответила она; лишь через год она рассказала, что обрезала их в знак скорби. Беа протянула руку к его плечу - и он не стал сопротивляться на этот раз, если ей так это было нужно; он тогда не понимал, что это было нужно именно ему самому. Она вздохнула, и потом заговорила уверенно: "Иван, ты нужен нам. Я пойму, если ты не захочешь возвращаться, и ни в коем случае не тяну тебя насильно. Просто знай, что мы все любим тебя. Ты наш лидер, и без тебя мы совсем не знаем, что делать. Ты много лет тащишь на себе такую ответственность, я знаю, это сложно. Но я не верю, что то, что произошло, сломило тебя". - Хэви поежился, а она продолжила: "Ты достаточно пробыл в одиночестве, но, я думаю, ты тоже нуждаешься в нас. Не бойся показаться слабым, я слишком хорошо тебя знаю... Мы слишком хорошо тебя знаем. И никто из нас не посмеет тебя осудить".
"Беа, перестань, ты же знаешь, я не люблю разводить сопли", - попросил Хэви. Почему-то ему вспомнилось, как она, еще рыжей чертовкой, носилась по полю боя, поджигая все на своем пути. В самом начале Хэви вовсе не воспринимал ее серьезно.
"Конечно, знаю. - Она нашла в себе силы улыбнуться. - И знаю, что ты не можешь такому сопротивляться".
Поджигательница подалась вперед, пытаясь обхватить его плечи – удивительно, что ей удалось это сделать. Хэви ощущал пустое безразличие к ее прикосновениям, и поэтому только отвернулся, чтобы не смотреть на нее. 
"Я пришла поговорить с тобой, я хочу попытаться помочь тебе. Если тебе нужно выговориться - сделай это. Можешь наорать на меня. Можешь промолчать. Можешь выгнать меня, если хочешь... я не буду обижаться. Но прошу тебя - не доводи себя до такого состояния. Если ты продолжишь, то добьешь себя. Тебе тяжело, я знаю, я могу представить, насколько. Но надо жить. Ты - не тот человек, который опустит руки".
Хэви было плевать, что с ним станет. Он хотел сказать это - но он не мог. Это означало бы, что он сдался. Внутри его тела забил крыльями крошечный мотылек: его воля к жизни. Беатрис была права - он не мог ей сопротивляться. Кажется, именно тогда он понял, для чего нужны женщины, и какой удивительной силой они могут обладать. Раньше он никогда не нуждался в женщине, ее ласках и утешительных словах, но Беа просто спасла его, без жалости - но с состраданием, с той неуловимо-теплой дружеской любовью, которой он не придавал значения.
Он повернулся и, притянув ее к себе, все же заключил в объятия, пряча лицо в жесткой ткани камуфляжной формы и пытаясь вдохнуть, потому что его горло так сильно сдавило - но он был мужчиной, все-таки...
Они так долго сидели вместе, что Хэви, похоже, уснул на ее плече. Он пробудился от запаха еды, с подушкой под головой и укрытый одеялом, и в первый момент забота разозлила его - неужто он сам не мог разобраться с постелью?! Но потом он сумел позволить себе расслабится по этому поводу - нихуя он сейчас сам не мог. Ему было хреново, так что он подтащил к себе непочатую бутылку алкоголя. Беатрис не стала сразу отговаривать его - он бы все равно не послушался.
"Знаешь, это все-таки хорошо, что он умер раньше, - произнес Хэви чуть позже, ковыряя жареную картошку. У него все еще не было аппетита, но он скучал по ее стряпне. Поджигательница подняла глаза; слепой влажно отблескивал красным в закатном свете. - Я рад, что ему не пришлось переживать нечто подобное".
Беа кивнула и помешала свой чай. Хэви так и не узнал, как она нашла его, но склонялся к мысли, что здесь помог Шпион.

========== Коэволюция ==========

    Комментарий к Коэволюция
    Саундтрек к первой части: Placebo– Fuck you anyway 
Саундтрек ко второй части: Кино – Сказка с несчастливым концом

Торжественно объявляю, что это - предпоследняя глава. Вот так-то. Мы на финишной прямой.
- Вы же русский. Скажите что-нибудь на русском.
- Ебал я тебя и всю твою семью до пятого колена, - не раздумывая, отвечает Хэви.
- О-оу, без понятия, что это значит, но звучит сексуально, mein Liebster*.
- Сраный фриц, - фыркает Хэви. Его передергивает от немецкого. 
- Вы что, имени моего запомнить не можете? Я Густав. Густав Розенкранц. Не Фридерих!
- Розенкранц. Это как-то связано с розами?
Медик отрывается от работы, поправляя очки и пачкая их кровью - льдистый взгляд на мгновение пересекается с глазами Хэви.
- Да. Связано. - Медик делает разрез - почти рвет скальпелем, если бы тот был способен рвать, на очередном куске плоти.
Хэви облокачивается на рабочий стол. Признаться, наблюдать за работой Густава даже интересно. Эти эксперименты, как Хэви думает, бесполезны на практике, но хотя бы забавно выглядят. 
- Это человечина?
- Свинина. Люди нынче дорого стоят. - Медик берет шприц и вкачивает жидкость прямо куда-то в разрез. И - с воплем отскакивает, роняя стул, потому что мясо начинает неконтролируемо увеличиваться в размерах и отращивает какие-то щупальца. К счастью, дальше стола оно не выбирается.
- И чего орать? - Хэви тыкает создание Медика пальцем, но то даже не шевелится.
- В прошлый раз такая поебень кинулась мне в лицо. Научен горьким опытом. - Густав проводит рукой по лбу и с опаской подходит ближе. Он приподнимает влажно блестящие щупальца, рассматривая результат собственных стараний; скривившись, вздыхает и сбрасывает его в помойное ведро. Белый голубь тут же слетает откуда-то из-под потолка туда же, уютно устраиваясь на мутировавших внутренностях. Проводив его взглядом, Медик снимает перчатки и делает пару глотков из кружки с кофе. 
Как можно трахаться с человеком, с которым даже быть рядом неуютно? Хэви отгоняет эту мысль.
- Кем ты был до того, как стал наемником?
- Медиком, ясен хуй. - Густав садится за стол, но работу не продолжает.
- Третьего рейха?
- С чего Вы взяли? Я подростком был, когда война началась.
- Ох, - Хэви зажмуривается. Он даже не подумал прикинуть.
- Я был хорошим студентом. И мог стать замечательным врачом, - усмехается Густав, откидываясь на спинку. - Ну, мне так говорили.
- Почему не стал?
- Скучно. Я всегда хотел развития медицины, а для этого, знаете ли, бесполезно топтаться на одном месте. Здесь нужна практика, много практики, нужно искать новое и пробовать... Но закон ставил рамки моему любопытству, как и бюджет. 
- Какое отношение это имеет к полевой медицине?
- Все мы в детстве играли в войнушку. Тем более, я работал на респауне, как и Вы. Так что я воспринимаю эту часть работы как игру.
- И не боишься, что пришебет?
- А Вы? 
- Мне нечего терять, ты сам говорил. Ты еще можешь чего-то достичь. У тебя есть время.
- Лучше рисковать и жить интересно, чем сидеть сложа руки и бояться каждого шороха.
Хэви кивает - с этим высказыванием он полностью солидарен.
- И как тебя не выкинули с медицинского вуза с такой зависимостью? - Хэви знает, что этот вопрос нетактичен, но не чувствует обязанности быть вежливым с Медиком.
- Люди склонны молчать, пока я хорошо им отсасываю, - парирует Густав. Он так спокойно говорит об этом, будто у него совершенно нет гордости, или она существует в каком-то очень извращенном виде.
- И ты действительно носил корсет?
- Последние два курса.
- Блядь.
- Ну, под одеждой не было так уж заметно. - Медик облизывает нижнюю губу. - Меня будоражил один факт его наличия, мне нравилось ощущать давление.
Густав достает из-под завалов на столе коробку с шахматами, так что следующие несколько часов они, в принципе, неплохо проводят время - по крайней мере, не ругаются. Медик проигрывает подчистую несколько раз подряд, и в голову Хэви закрадываются сомнения, что он поддается, однако Густав выглядит крайне сосредоточенным. Хэви рубит белого офицера, ставя мат, и смотрит на часы.
- Скоро обед, - сообщает он и оставляет Густава в кабинете наедине с игральной доской.
В столовую уже проникает запах еды сквозь открытую дверь в кухню. Шпион неторопливо листает газету, очевидно, запоминая каждое слово из новостных статей - если Манн говорит правду и наемники, которых они ищут, действительно придурки - даже это может помочь. Подрывник курит, сидя за столом; Хэви сделал бы ему замечание, если бы тот не был слеп. Но тот скорее убьется, пока выйдет на улицу, и потерпеть запах дыма во время еды - не так уж сложно. Они и не к такому привыкали...
Хэви снимает платок со своей головы и завязывает его заново, потуже.
- Холодает, - хрипло произносит Подрывник, не обращаясь ни к кому конкретно.
- Да. - Хэви кивает, лишь потом понимая, что это бессмысленное действие.
- Кости болят, - немного погодя добавляет Подрывник и, нащупав перед собой половину жестяной банки, стряхивает туда пепел.
- Не жалуйся, - встревает Снайпер. Он тоже занят делом - старательно прочищает дуло своего ружья - старенького, но надежного. Эта винтовка была у него, еще когда они все только познакомились; тогда это было невъебенно крутое оружие, и оно идеально лежало в руках Снайпера. Тот не один раз в опасной ситуации защищал ружье отчаяннее, чем собственную жизнь. 
- Только мне гарью пахнет? - вдруг спрашивает Подрывник.
- Всем пахнет, ты же куришь, придурок, - подкалывает только что подтянувшийся к обеду Разведчик.
- Где Инженер? - спрашивает у него Хэви.
- Работает. - Разведчик разводит руками. Между тем, теперь и Хэви чувствует, что что-то горит. Он подходит к дверному проему, ведущему на кухню.
- Эй там, блядь! Не спалите это место!
Беатрис поворачивается к нему с непонимающим видом, осматривается и принюхивается; Солдат делает то же самое.
- У нас все в порядке, - сообщает она, пожимая плечами.
- Это из окна тянет. - Шпион распахивает приоткрытую форточку и ловит пепелинку пальцами.
- Я проверю, - говорит Хэви, направляясь к выходу.
Запах дыма действительно идет со двора. В металлический бочке с вырезанным дном разведен огонь; рядом с ней стоит другая, на которой сидит Густав с кипой бумаг. Завидев Хэви, он бросает в пламя пару тетрадей, и тот, поняв, что сжигает Медик, не может в это поверить.
- Что ты делаешь? - задает Хэви скорее риторический вопрос, подходя вплотную. Он бросает мимолетный взгляд на тетради, лежащие на бочке под боком у Густава, - и - надписи на немецком, он не ошибся.
- Жгу бесполезные записи. - Медик невозмутимо берет еще одну тетрадь, и Хэви вздрагивает, когда она тяжело падает на дно бочки, поднимая искры, и листы моментально чернеют, сворачиваются, объятые огнем. - В чем дело? Вы ведь даже не смогли бы их прочитать.
Медик поднимает последнюю стопку, однако не успевает бросить ее, потому что мощный удар сталкивает с бочки его самого.
- Кто дал тебе право? - Хэви смотрит, как Густав извивается на пыльной каменистой земле, как червяк, но не дает ему встать - оттолкнув пустую бочку и не отражая, куда она с грохотом укатилась, он придавливает Медика всем весом, кажется, выбивая у того дыхание, и повторяет, уже переходя в крик: - Кто дал тебе право?!
- Ради бога, научитесь отпускать прошлое, - хлопая глазами, практически размеренно отвечает Густав, но дрожь в его голосе все же заметна. Сучоныш знает, что дело не в полезности записей, он знает, почему они были дороги для Хэви. Эрик весь перед ним, как на ладони, вся его жизнь, даже то, что не знает Хэви - и ему хватает совести бросить дневники на съедение огню. "Бесчувственная мразь", - хочется сказать Хэви, но он никогда не признается, что его чувства задеты, нет, только не перед Густавом, натянувшим удивление на свое лицо.
- Вы злитесь? - Медик тянет руки к его груди, но Хэви заламывает их, прижимая к земле, и тот томно прикрывает глаза.
- Еще как злюсь, - рычит он, свободная рука сжимается на груди Медика, по большей части на всех этих слоях одежды, но тот вскрикивает и сводит ноги. - Ох ёб же твою мать.
Хэви не может сдержать злорадной ухмылки, скорее оскала - он нашел это, нашел слабое место.
- У тебя, блядь, на самом деле стоит это. - Хэви нащупывает член Медика, сжимает его сквозь плотную ткань брюк - тот дергается, скребя пальцами в перчатках по запястью Хэви, а на его щеках проступает румянец - реакция, которую невозможно подделать. Ему это нравится. Густаву нравится, когда на него злятся, когда насильно подчиняют - вот почему у него не срослось с женщинами. Ему нужен кто-то, кому он не сможет сопротивляться, даже если этого захочет - теперь Хэви понимает, почему он идеальный партнер в сексе для Медика. Густав устроил это все, потому что его заводит ярость Хэви, но если он думает, что может причинять боль ради собственного удовлетворения, то он ошибается.
- Bitte... - выдыхает Медик, откидывая голову. Он прогибается на движение ладони между своих ног, толкается в нее. - Ах, возьмите меня, быстрее...
- Хорошо придумал, - замечает Хэви, и в помутневшем взгляде Густава мелькает непонимание - на этот раз искреннее. Он не в том состоянии, чтобы пиздеть. - Но после всей этой хуйни даже не надейся. Я умею держать член в штанах, в отличие от некоторых.
Хэви отпускает Медика, поднимаясь на ноги и наслаждаясь ошарашенным видом человека, даже не пытающегося встать.
- Что? Нет! - Густав кидается к ногам Хэви, хватаясь за них, но тот отталкивает его грубоватым пинком - скорее, от неожиданности. - Пожалуйста!
Хэви делает пару шагов назад, чуть не врезаясь в бочку, в которой все еще догорают остатки дневников. Густав определенно заслужил свое наказание.
- Я не смогу кончить без Вас, Вы же знаете... Не оставляйте меня так.
Молча развернувшись, Хэви уверенным шагом возвращается к базе, слыша за спиной возню и ругательства на немецком едва ли не вперемешку с рыданиями. Неужели ему настолько обидно? 
На пороге его ждет Инженер, который бросает только одну предельно короткую и ясную фразу: 
- Мы засекли их.

_____________
*mein Liebster - мой любимый
_____________

***

Возвращаться в место, где давно не был - всегда странно. Все кажется одновременно то до боли родным, то совсем чужим. Коридоры казались уже, чем были, столовая - наоборот, больше. Комната Хэви казалась пустой. На горизонтальных поверхностях не было пыли: очевидно, кто-то иногда вытирал ее, однако она осела на занавесках, и воздух был затхлым, так что, чихнув пару раз, Хэви открыл окна. Первые два часа он лежал на кровати, скинув обувь, и прислушивался к звуку шагов, доносящимся обрывкам разговоров, механическому скрежету ног Инженера. Потом встал, походил по комнате, случайно увидел свое отражение в зеркале и направился в ванную, чтобы сбрить отросшую бороду.
"Ебать ты худой", - только и сказал Разведчик на фоне общего молчания, стоило Хэви показаться в столовой. Беа не предупредила их, иначе все бы толпились на пороге, чтобы встретить. Он отвык от шума, отвык от людей, и испытывал такое же ощущение, будто бы вышел на свет после долгого пребывания в абсолютной темноте - ему даже хотелось закрыться рукой. Он помнил, что каждый из команды подошел обняться с ним, и что это казалось ему дико странным - просто обниматься с кем-то дольше, чем пару секунд после удачного рейда. Потом он извинился, сказал, что не должен был оставлять их – он и правда не должен был. Он был удивлен, что они остались вместе и дождались его, хотя могли просто разъехаться; впрочем - куда?
И все же, первое время Хэви было сложно найти тему для разговора, чтобы она не резанула ему по оголенным нервам, так что он по-прежнему проводил много времени в одиночестве. Он приходил на базу поесть, потом шел тренироваться. Ему нужно было заново наращивать мышцы, бездействовавшие долгое время - Хэви умудрился ослабеть настолько, что едва мог поднять собственное оружие, а когда он видел зеркало, ему хотелось блевать: кожа отвратительно обвисала на двухметровом скелете, прибавилось морщин и впали щеки. Он заставлял себя есть только чтобы вернуть былой вид и силу, но прошло немало времени, прежде чем он снова начал чувствовать вкус пищи. Бесконечные тренировки лишали его всяких мыслей, хоть и менее действенно, чем алкоголь, но значительно лучше влияя на организм. Он шел на пробежку каждый раз, когда чувствовал нарастающую грусть, на время сделал физические нагрузки смыслом жизни, потому что больше он пока ни в чем его не видел. Однажды Хэви поразмыслил, почему он вообще выжил с такой дикой нагрузкой на тело, поспрашивал остальных и пришел к выводу, что процесс старения остановился как раз примерно в то время, что он отсутствовал. Эрик не дожил совсем немного до момента, когда состояние организма нормализовалось бы.
Через три месяца он впервые осмелился выйти с командой на задание. Это было сложно - иногда Хэви слышал, как кто-нибудь по инерции зовет медика. Но у них больше не было фельдшера, некому было носиться под дождем осколков с аптечкой, некому было сделать перевязку, прорвавшись сквозь облако пыли. Тем уязвимей они становились, тем меньше ошибок могли сделать - их больше некому было исправлять. Успех команды проседал еще и потому, что Эрик, несмотря на основную задачу, был очень хорошим бойцом в плане наступления, нередко можно было одержать победу в основном за его счет. Его отсутствие ощущалось во всех областях. Хэви воевал отчаянно, с удвоенной силой, ему больше не было важно, сколько заплатят, ему просто нужно было что-то делать, чтобы не загнуться, но, по крайней мере, у него не возникало мысли броситься под пули. Беа дала ему понять, что он нужен команде, и теперь он собирался быть с ними до самого конца.
Он знал, что не сможет забыть, но очень старался хотя бы не думать об этом лишний раз. Если он хоть на момент терял силу, воспоминания налетали на него вихрем, одно за другим, и хотя некоторые в обычной жизни казались неважными мелочами, тогда он испытывал боль просто потому, что знал - этого у него больше никогда не будет. Ему хотелось биться в стены, лишь бы вытравить это из своей головы.
Дверь в медицинский кабинет была закрыта, по-видимому, с тех пор, как Хэви отсутствовал на базе. Изредка он позволял себе остановиться у нее, но в основном старался проходить мимо. Даже когда ему понадобилось взять там инструменты, он попросил об этом Шпиона, внутренне вздрогнув от мысли, что тот будет трогать личные вещи Эрика, но даже она пугала меньше, чем другая мысль - о том, чтобы оказаться там самому. Хэви лишь потом подумал, что Шпион также был достаточно крепко связан с Медиком, и, учитывая его вежливость, вряд ли зашел бы дальше нужного. В отличие от Хэви, Шпион никогда особо не контактировал с командой, поэтому стал до жути молчаливым - под этим предлогом Подрывник не доверился ему, когда ему нужно было зашить рану. Шпион взялся бы за это, и, возможно, сделал бы это лучше, но - в абсолютной тишине. Остальным просто не хватало нервов.
"Не видел ты что ли, сука, что в тебя летит?" - шутливо обвинял Хэви, окуная иглу и руки в водку, а затем пытаясь продеть в ушко нитку. "Нет, блядь, не видел!" - раздраженно ответил Подрывник, немного погодя - рассмеялся, тряхнув седой бородой. "Нахуй плечи оголил, раз уворачиваться не умеешь? Будешь ржать, зашью криво", - пригрозил Хэви, раздвигая края раны, но, впрочем, все равно толком не понимая ситуации. Довольно иронично, что Подрывник пострадал от гранаты; осколок резанул  по плечу прилично, но все же пролетел насквозь, оставив рану достаточно чистой и не задев крупных сосудов, иначе Подрывник мог просто истечь кровью у них на руках. У Хэви не было никакой инструкции к анестетикам, зато он знал, как работает водка: после двух стаканов Подрывник был в говно, и либо пытался уснуть, либо пытался закурить, жалуясь, что левой рукой это делать совершенно неудобно, либо пытался поговорить о чем-то околофилософском - эти потоки речи Хэви пропускал мимо ушей. Пришедший под конец Инженер удачно влился в разговор с Подрывником, так что тот окончательно перестал отвлекать Хэви от работы. Шрам получился страшный, но все было лучше, чем просто дыра в руке.
Еще два года они шатались по мелким войнушкам, мало востребованные из-за сравнительно спокойной обстановки в мире. Потом объявился человек, желающий стать медиком в их команде...


========== Пойкилотермия ==========

    Комментарий к Пойкилотермия
    Саундтрек к первой части: Ария &amp; Хелависа – Там высоко 
Саундтрек ко второй части: Сплин – Выхода нет

Держите немного флаффа с Эриком напоследок :3


Заря стелется по полу оранжево-красным; утро спокойное, даже немного сонное. Хэви находится в приподнятом настроении, читая недавно привезенную из города газетенку. Он периодически берет с тумбочки кружку, чтобы хлебнуть крепкого чаю. Сводки, присланные Инженером, лежат поодаль - он уже изучил всю найденную информацию вдоль и поперек, и пока что все складывается как нельзя удачно. Определенно, это задание ему нравится, таких давно не попадалось. К тому же, неплохо платят.
Густав вваливается в комнату со сползшими очками и растрепанными волосами - будто то ли снова напился, то ли только что встал. Хэви удостаивает его вниманием ненадолго, глядя поверх серых страниц - естественно, вернуться к чтению он уже не сможет.
- Все еще дуетесь? - со вздохом спрашивает Медик, поправляя очки - и грациозно уворачивается от кинутой в него газеты. На его лице появляется блядская ухмылка, говорящая о том, что Хэви снова не может совладать с собой.
- Хули соскочил-то в шесть утра, медсестричка? 
Медик подходит ближе, склоняясь над ним.
- Это из-за дневников?
Вместо ответа Медик, не успев отдернуться, получает хлесткую пощечину, прекрасно зная, за что; он сводит брови на переносице и - дает сдачи. Хэви реагирует не сразу. Удар достаточно сильный, но не это важно; важно то, что у Густава хватило наглости...
- Борзеешь, скотина, - Хэви хватает его за грудки, приподнимая сразу над полом и намереваясь приложить хорошенько обо что-нибудь, и Медик цепляется за его руки, в первый момент зажмурившись, а потом посмотрев на Хэви совершенно безумным взглядом. - Выметайся. Сейчас же. Забирай манатки и пиздуй на все четыре стороны. Сначала я думал, что ты можешь быть полезен нам, но теперь я вижу, что твое резюме надо было просто порвать и выкинуть, и если ты сейчас же не съебешь, я сверну тебе шею, уверен, остальные даже не расстроятся...
- И долго вы протянете без меня?  - перебивает Медик, а после паузы начинает говорить быстро, почти шипя: - Я могу вырубить всю Вашу команду по одному; я могу начать убивать их прямо сейчас, и Вы ничего не сможете сделать! У вас не получится избавиться от меня.
- Что... 
"... за бред ты несешь", - не договаривает Хэви, потому что осознание врывается в его мозг, заставляя похолодеть от ужаса.
Операции. Медик делал им операции. Медик им что-то пересаживал.
- Я мог бы убить и Вас тоже, - усмехается Медик, криво улыбаясь.
Густав протягивает руку и кладет ее на грудь Хэви, на левую ее сторону. Туда, где бьется убер-сердце.
- Способен убить того, кого любишь?
- Вполне. Но нет никакого смысла лишать жизни Вас. Мне известно, насколько Вы привязаны к каждому члену команды. Вы не станете ими рисковать. Но не бойтесь, я не трону их, если Вы будете хорошо себя вести.
- Ублюдок, - сквозь зубы проговаривает Хэви и разжимает руку. Медик неуклюже падает на пол, словно кукла, заливаясь хохотом.
- Шах и мат, Herr Хэви.
- Господи, какая же ты сука! - Хэви трет переносицу и стискивает зубы, и он не может поверить, что происходящее реально. Как, блядь, он не понял раньше? 
Медик потягивается, лежа на полу, затем шустро вскакивает на ноги и отряхивает халат.
- Теперь, когда Вы знаете, Вы будете делать вид, что все в порядке. И не распускайте руки лишний раз.
- Что-то я не помню, чтобы ты был против этого раньше.
- В контексте секса - нет. Но и пиздить меня почем зря я не позволю.
Хэви рычит от бессилия - избить Густава прямо сейчас - единственное, чего он хочет. Теперь он вынужден слушаться этого мудака, какой пиздец.
- Нахуя... Нахуя тебе все это?.. Что ты собираешься делать дальше?!
- Мои планы - не Ваше дело. А вот в чем смысл, я скажу. - Густав берет Хэви за руки, и тот даже не может их отдернуть. Он поднимает голову и прищуривается. - Мне было скучно. Я решил поиграть со всеми вами. Я до последнего ждал, пока Вы поймете... Вы были достойным противником, но даже вы не поняли, а все они - Ваше панургово стадо, готовое броситься за лидером с обрыва. Послушные овцы... Я с первого взгляда понял, что Вы здесь - единственный, кто хоть чего-то стоит.
Медик любовно оглаживает его пальцы и прижимается лицом к его груди.
- Лечь под меня, чтобы наебать; я был о себе лучшего мнения, - с иронией говорит Хэви скорее себе.
- Ох, нет, в сексе я был искренен. Я действительно люблю все то, что Вы со мной делаете. Я на самом деле люблю Вас.
"Никого ты не любишь, паскуда, ты даже не знаешь, что такое любовь", - с необъяснимой горечью думает Хэви, но удерживается и не говорит: не стоит ругаться с Густавом сейчас, к тому же, все это прозвучит слишком слащаво.
- Я бы дал Вам совет на будущее; впрочем, возможно, он будет бесполезен, учитывая Вашу ситуацию, - продолжает Медик. - Не путайте личные отношения с работой.
Хэви устало закрывает глаза. Это его слова - нет! - это слова того человека, каким он был полвека назад... Когда Густав выходит, ноги перестают держать Хэви, и тот медленно опускается обратно на кровать. Первые несколько минут он чувствует только отчаяние, потом - невысказанную ярость. Он срывается с места и направляется в столовую, и ему плевать, кто там находится, когда он громко спрашивает:
- Кому он делал операции?
Все замолкают, поворачиваясь к нему: Беатрис ставит стопку тарелок на стол, Разведчик и Подрывник прекращают болтать. Хэви повторяет вопрос.
- Вроде... Всем? - неуверенно говорит Разведчик, также обводя взглядом присутствующих, и те кивают.
- Тогда почему никто из вас, идиотов, не сказал мне об этом?
Беатрис открывает рот, видимо, собираясь извиниться, но только выдыхает: "Вот дерьмо!" Хэви хватает за плечи беззвучно проскользнувшего в комнату Шпиона.
- Он резал тебя?
- Резал, - нахмурившись, отвечает тот.
- Бля, Шпион, ты-то какого хуя? Я думал, у тебя есть мозги!
Шпион только разводит руками, и Хэви уже плевать на обстоятельства. Значит, Медик не блефует - он действительно сделал что-то с ними. И либо эти семеро человек разом отупели, либо Густав сделал это настолько аккуратно, что ни один из них не понял всей ситуации. Да о чем речь, если Хэви сам лег под его нож?! Но себя ему не жалко; он не может простить себя за то, что подставил команду.
- Вы... Ваши жизни всегда слишком сильно зависели от меня.
Будучи лидером с самого начала, Хэви принимал самые важные решения, и вот теперь он завел их в тупик. Медик сказал делать вид, что все в порядке - хуя с два он послушается. Вот только непослушание, его или чье-то еще, может стоить ему жизни кого-то из них. Хэви думать не хочет о том, с кого в таком случае Густав начнет. Этот выблядок знает все его слабые места...
Хэви не должен оставлять их напуганными, не должен, но как он может их успокоить, что он может сделать?! Что он теперь вообще может сделать?
- Возьмите меня.
Хэви поднимает голову, и он понятия не имеет, сколько времени он тупо пялится в одну точку. Это напоминает ему то самое состояние, когда он уже слишком много выпил, но тоска так и не ушла.
Густав расстегивает пуговицы на халате, неторопливо, по одной. У Хэви ощущение, будто он впервые видит Медика, будто бы это - самое начало их знакомства. Будто бы... все вернулось к истоку.
- Что такое? Вы не в настроении? - Медик склоняет голову и проводит рукой по шее, проглядывающей сквозь полурасстегнутую рубашку. - Быть такого не может.
Хэви хочется сказать ему, чтобы он прекратил издеваться, но тогда он признает, что ему больно. Будто Густав не видит все без этого. Образ, который Хэви так старательно показывал Медику - полная хуйня, и сейчас маска, которой он неловко прикрывал лицо, трещит,  распадается на кусочки, рассыпается в ебаный тлен.
Медик устраивается между его ног, укладывая руки на бедра, запрокидывает голову, широко открывает глаза, и у него - все-таки - встает. Член обдает горячим дыханием, язык мягко скользит по головке, и Хэви - он не может поверить, что делает это - прикусывает губу изнутри. Ладонь Густава, скребя ногтями, проходится по его торсу, останавливаясь на груди, и пальцы оглаживают сосок. Возбуждение оживает внутри живота, но Хэви морщится.
- Прекрати это.
Медик изгибает брови и широко улыбается.
- Почему я должен?
Хэви вздыхает. Ему это не нравится, но разве Медик - обиженный, обозленный - прислушивается к этому? С другой стороны, Хэви почти не спрашивал, что Густаву нравится, а что нет, и, возможно, он заслужил этого.
Облизнув хорошенько губы, Медик начинает вбирать член в свой рот, пока тот не утыкается ему куда-то в горло. Несколько раз сглотнув, он движется в обратную сторону, чуть отстраняется и несколько секунд смотрит на налившийся кровью орган, тяжело дыша, и затем все повторяется. Когда в очередной раз Густав выпускает член изо рта, тот проскальзывает по его щеке, оставляя влажный след.
- Делайте, что хотите, но постарайтесь не убить меня, иначе вы все перемрете, как мухи, чуть меньше, чем за неделю... если мои расчеты верны.
Медик взвизгивает, как собака, будучи с размаху кинутым на постель, ровно заправленную до этого, но, быстро сориентировавшись, скидывает сапоги и штаны, и - ох - как он льнет навстречу, когда Хэви нависает над ним. Густав остается достаточно расслабленным, пока член проникает в его тело, но как только тот оказывается внутри, тут же обхватывает его, тихо застонав.
- Серьезно, если Вы не покажете мне свое оружие в ближайшее время, я подумаю, что Вас зовут так из-за Вашего члена.
Хэви выдыхает сквозь зубы, издавая шипение, но Медик и не думает уменьшить давление даже после нескольких неглубоких из-за недостатка смазки толчков. Он обвивает руки вокруг чужой шеи, и Хэви вновь становится так противно от того, что близость нужна ему только в этот момент. Как только Медик кончит, Хэви перестанет быть ему нужным, он больше не будет прижиматься к нему, даже касаться не будет, и почему, блядь, это так задевает?..
Хэви находит губами ухо и прикусывает его, сжимает зубы на шее, и Медик начинает задыхаться, хотя его рот уже ничем не занят. Он впивается ногтями в плечи Хэви и говорит прерывисто, жестким шепотом:
- Ich liebe dich so sehr...  Sie sind...  - Медик берет Хэви за волосы, заглядывая ему в глаза. - Meine perfekte Schöpfung*... Vanya Volkov, - усмехается Густав, и Хэви отворачивается, не в силах больше выносить всего этого.
Спустя двадцать минут Хэви решается подняться на крышу в попытке хоть на несколько минут отстраниться от происходящего. Он совершенно не испытывает удовлетворения от недавнего оргазма, скорее стыд. Должен ли он был хранить верность? Он не обещал этого.
Легкие облака прикрывают солнце, делая свет более рассеянным, дует свежий ветер - но даже этим воздухом сложно дышать. Хэви подходит к краю крыши, садится, свешивая ноги, и нервно закуривает - похоже, эта привычка плотно вклинилась в его жизнь. Опять.
Густав вложил поводок в руки Хэви с самого начала. Он не требовал, чтобы Хэви завоевал его доверие - он полностью отдался чужой воле, рискуя всем, вплоть до собственной жизни. Густав рисковал - и этот риск окупился. Все это было для него лишь игрой, проявлением болезненного любопытства - "смогу ли я?" - и способ получить удовольствие, и щекочущий страх быть раскрытым. Хэви был в упор слеп все эти дни, но теперь он видит, что Густав куда умнее того, что показывал из себя. Он знал, когда лезть под кожу, а когда быть хорошим и послушным, чтобы окончательно замести следы - и Хэви повелся на это. Вскрыть прошлое было неплохим отвлекающим приемом, заставившим его думать вовсе не о том, что творится у него под носом.
Если бы Эрик на самом деле хотел, чтобы Хэви знал все то, что ему открыл Густав, он бы рассказал об этом сам. Он сохранил это в тайне,  и до последней секунды хотел только счастья Хэви, и, матерь божья, как больно узнавать с чужих слов, чем он жертвовал ради этого.
- Я встретил и ангела, и дьявола, да, Эрик? Можно помирать спокойно...
Хэви поднимает руку в каком-то интуитивном желании положить ее на плечи человека рядом - но рядом с ним только пустота. Он на несколько секунд замирает, потом вновь поворачивает голову вперед, глядя на кромку леса за желтеющим полем.

_____________
*Ich liebe dich so sehr... Sie sind... Meine perfekte Schöpfung... - Я люблю Вас так сильно... Вы... Мое самое совершенное творение...
_____________


***

Лунный свет, сочившийся сквозь шторы, ложился полосами на светлую кожу. Ладонь Эрика покоилась на плече Хэви; его глаза, даже в полутьме отдающие глубоким блеском, были направлены прямо в глаза человека напротив. Застывшие в полуулыбке губы слегка приоткрылись, дыхание было медленным и ровным. Его кадык дернулся, когда Хэви потянулся за поцелуем, и холодные кончики пальцев прошлись по его боку.
"Ты чертова рептилия", - прошептал Хэви в чужие губы. Вместо ответа Медик усмехнулся, лишь сильнее прижимаясь к нему. Потом его выражение лица сделалось очень серьезным, и он некоторое время смотрел на Хэви с напряжением, явно не решаясь сказать что-то, и только когда тот уже хотел спросить, в чем дело, заговорил быстро и еле слышно: "Я хочу сделать это ртом". Хэви моргнул пару раз, потом, улыбнувшись, спросил: "Подарок в честь дня рождения?" Эрик глубоко вдохнул, расслабляясь и отвечая: "Только если ты хочешь, чтобы это было твоим подарком". Он не любил экспериментов в сексе, и Хэви знал это, но, видимо, хотел доставить удовольствие; Хэви задумался, прежде чем согласиться. Все же, по его представлениям, это должно было быть унизительным, а он не хотел этого. "Тебе не будет противно?" - спросил он, но Эрик помотал головой, разбрасывая волосы по подушке.  "Тогда... Хорошо", - сказал Хэви, ложась на спину, не понимая, почему он вообще нервничает. Медик, впрочем, нервничал не меньше.
Медик устроился между его ног, укладывая руки на бедра, поднял голову, широко открыл глаза, и у Хэви встал уже только на это. Член обдало горячим дыханием, язык мягко заскользил по головке, и Хэви - он не мог поверить, что делает это, - прикусил губу изнутри. Ладонь Эрика, едва касаясь, прошлась по его торсу, остановившись на груди, и пальцы огладили сосок. Возбуждение ожило внутри живота; Медик неуверенно отстранился, и Хэви коротко шепнул: "Продолжай", - прежде чем у него снова перехватило дыхание. 
Ему отсасывали и раньше, но с Эриком было совсем по-другому. Может, потому что ему Хэви доверял гораздо больше, или потому что они действительно сильно любили друг друга, но Хэви не помнил, чтобы что-то еще в жизни вызывало у него подобные чувства. Он хватался за простыни, дышал шумно, почти до хрипа, а Эрик не переставал ласкать его, то проскальзывая по головке мокрыми губами, то вылизывая ее кончиком языка. 
На пару секунд он остановился, обвивая ствол пальцами и отстраненно замечая: "Я едва могу обхватить его". Хэви чуть приподнялся на локтях, глядя из-под полуприкрытых век и практически ничего не соображая. Медик тоже тяжело дышал, к тому же, он покраснел, что случалось с ним крайне редко. Хэви явственно ощущал, как его член пульсирует, и был уверен, что Эрик, сжимающий его ладонью, тоже чувствовал, как кровь бежит по выступающим венам. Хэви протянул руку, чтобы убрать упавшие на глаза пряди, и Медик поднырнул под пальцы, ненадолго поднимая взгляд, играющий бликами-льдинками лунного света, а затем вновь наклонился, беря член немного глубже и позволяя ему упереться в нёбо.
Хэви пришлось стиснуть зубы, чтобы не застонать, когда он кончал. Эрик даже не попытался отстраниться, позволяя сперме стекать по его полураскрытым губам. Он прошелся языком по всей длине опадающего члена, прежде чем Хэви, так и не справившись с охватившей его тело дрожью, притянул Медика к себе для поцелуя, отдающего вкусом его спермы, но ему было похуй на это, абсолютно похуй. 
Хэви повалил Медика на спину, и тот весь сжался, стоило коснуться его члена, горячего и твердого - очевидно, он был чертовски возбужден. "У меня никогда не было кого-то вроде тебя", - признался Хэви, наклоняясь к его шее и слизывая горьковатый пот. Медик не ответил - он просто не мог сделать этого сейчас, только выдохнул: "Ваня..." - и уткнулся тому куда-то в ключицы, сильнее раздвигая ноги.
После всего они долго лежали обнявшись и стараясь восстановить дыхание; обоих тянуло в сон. Руки Эрика больше не были холодными, и он продолжал невесомо водить пальцами по телу Хэви, заставляя его кожу покрываться мурашками. "Ты был с кем-то до меня?" - спросил вдруг Хэви. Эрик вздохнул. "Это действительно так важно?" - задал он встречный вопрос. 
Хэви подумал немного - это трудно удавалось ему в таком состоянии - и решил, что это и правда не его дело. Медик все еще выжидающе смотрел на него, так что Хэви сказал: "Можешь не отвечать, если не хочешь. Мне просто было интересно".
Потянувшись, Эрик взгромоздился на Хэви, удобно устраиваясь и обнимая его шею. Они снова целовались - долго, неторопливо, поглаживая друг друга. Потом Медик уронил голову, очевидно, засыпая. Дыхание Хэви выровнялось, тело было полностью расслабленным, но сон почему-то пока не шел.
Он задумчиво запустил пальцы в мягкие волосы на макушке Эрика и принялся перебирать их - это был очень успокаивающий ритуал. От них все еще несло какими-то травами, которыми Медик напился на застолье в честь дня рождения Хэви: ему исполнялось тридцать пять. Команда довольно долго веселилась, возможно, поэтому Хэви был все еще слишком возбужден для сна - он всегда очень хорошо впитывал общее настроение, повисшее в окружающем его обществе. Алкоголя, впрочем, он в этот вечер не употреблял: Медик никогда не говорил об этом, а Хэви не спрашивал, но, очевидно, Эрик был против того, чтобы Хэви курил или напивался. Да и тот не мог представить, чтобы Медик видел его в таком состоянии или чувствовал запах, оставшийся после крепкого табака, которым иногда делился Инженер.
Протянув руку, Хэви задернул штору, оставляя навязчивый свет беззвучно стучаться в закрытое окно. Он обнял Медика, закрывая глаза и чувствуя биение его сердца рядом с собственным, и к нему вдруг пришло всеобъемлющее умиротворение: пока Эрик был рядом с ним, все было хорошо.


========== Эпилог ==========

    Комментарий к Эпилог
    Саундтрек: Халдейка и Тигра – Марш смертников (это кавер)

- Знаете, мне вас очень рекомендовали. И я обещал вам небольшое состояние. А пока получил ничего. - Грей Манн смотрит снизу вверх, но сколько злости в его взгляде. Маленький, хрупкий мужчина, выглядящий примерно на тот же возраст, что и сам Хэви, может, чуть моложе. - Хотите узнать, что я об этом думаю? Я думаю, что вы орава жалких дряхлых калек...
- Мы нашли их еще три недели назад, - перебивает Хэви. Не оправдываясь, просто констатируя факт. - Мы знаем, что они будут делать. И знаем, куда они двинут дальше.
Они выполняют задание, и остальное вообще не должно ебать заказчика! Хэви привык, что они иногда нервничают, привык сухо отчитываться, но за интонации и слова, которые Манн использует, тому просто хочется вломить с порога.
- Вы... Вы издеваетесь надо мной? Вы знали все это время? - Грей меняется в лице - там появляется смесь растерянности и ярости, причем одно причудливо перебегает в другое.- Какого черта вы не напали на них, вы...
Хэви чувствует некое удовлетворение от того, как Грей аж вздрагивает, когда Хэви приказывает команде построиться, резко повышая сильный голос. Показуха, но пока производит на заказчика впечатление, он готов пользоваться и этим.
- Мы не нападали на них, потому что они вам не нужны. Вам нужна она.  - И Хэви имеет в виду ту сучку, которая успела съебаться от них буквально за несколько минут до того, как они все там прошарили. К тому же, они ее спугнули - полнейший провал, но они это еще исправят  - с помощью ублюдков, которых она покрывает, и которые, очевидно, гораздо тупее. - А они не знают, где она. Пока. Но они уже близко. И скоро ей придется показаться. А когда она покажется? Мы их всех убьем. - Хэви замечает, с каким вожделением Грей пялится на светящийся слиток в руке Солдата. - Вы получите свои камни. А нам получить бы оплату. Бойцы! - Обращается он уже якобы к команде, но это опять для виду - те и так прекрасно знают, что делать. - Выдвигаемся! Вас проинформируют по спутнику. Помните, эти придурки оп...- Хэви сбивается с мысли - глядя на семь человек, которые стоят перед ним. Чего-то не хватает. - Так, стоп. Где новенький?
- Подождите! Мы уходим? - Медик врывается в кабинет Манна, теряя по пути часть своих бумаг. Неужели не был в курсе, куда они направляются? Хэви вроде всем сказал. Может, это потому, что Густав его не слушает?- А что насчет маток бабуинов?
- О чем ты, черт возьми? Какие еще матки бабуинов? - Хэви лихорадочно думает, как заткнуть этого идиота; он вообще без понятия, что за бред тот несет, зато понимает, как это выглядит со стороны.
- Которые я вам пересаживаю, - невозмутимо отвечает Медик, поправляя очки и утыкаясь в лист с результатами экспериментов, которые интересуют его явно больше, чем задание. - Я пока еще не всех прооперировал.
Ах, да, он же играет дурачка перед всеми ними. Чудесный актер, особенно когда надо опозориться перед кем-то. Хэви чувствует, что готов встать на колени, лишь бы тот прекратил этот безумный театр.
- Если позволите, отмечу: это огромное удовольствие - работать с такими чистыми листами! - продолжает Густав. - Не знай я, что к чему, сказал бы, что ваш прошлый медик вообще почти не экспериментировал с вами!
- Богом клянусь, если ты пересадишь моим бойцам хоть одну матку...
- О, да ладно. Это совершенно безопасно. - Медик изображает испуг, но не перестает дерзить. - У Грэга их уже три. И он не жалуется.
- Ты сказал, что заполнял пустоту! - Заводится Солдат, что к худшему, потому что этому тупице тоже лучше бы помолчать. 
- И заполнил! Ту, которую сделал в твоей брюшной полости, - бросает Медик, даже не поворачиваясь к нему, и Хэви перестает понимать, где он насмехается над ними, а где говорит серьезно. Зато команда отлично видит, что он потерял над Густавом контроль. - Так, а куда мы вообще собрались? 
- Мы охотимся на твою старую команду. - Хэви подыгрывает, будто бы это сюрприз - Медик, конечно, давно в курсе. - Что-то не устраивает?
Сокомандники устремляют взгляды на него, но Густав не теряется.
- Кхех. Шанс сравнить блестящие результаты последних экспериментов и других, ранних? - Медик выразительно выгибает брови. - О нет, меня все устраивает.
Хэви не убирает оскал с лица, но ужас пронзает его, выбивая дыхание - Густав знает, что Хэви убьет каждого из тех ребят, с кем он работал раньше, с кем тот воевал вместе - и чертова бессердечная сука готова поддержать это. А потом использовать его, Хэви, команду, в своих целях. Хэви смотрит на его губы, растянутые в ответной ухмылке, - и, о боги, вдруг перестает сомневаться, что Медик всерьез на это способен.



========== Обращение от автора ==========

Необязательно к прочтению. Просто о том, как это создавалось.
Вообще, этот фик я писал в основном для того, чтобы погладить собственные кинки (сам не погладишь – никто не погладит, ну). Нцы планировалось много, но вышло в итоге всего 27% - меньше, чем я думал. Видимо, флешбеки с прямо-таки мизерным количеством постельных сцен (в сравнении с первыми частями глав) перекрыли.
Однако сколько бы я ни говорил, что конкретно этот фик для себя – мне все равно очень важна отдача от фандома. Поэтому критика и мнения приветствуются, и еще как, обещаю адекватно среагировать, но не обещаю, что не начну спорить. Тем более, если что-то по тексту осталось непонятно (вполне возможно, я что-то продумал, но забыл расписать).
Когда я начал – я не записывал, но, судя по перепискам, 6 сентября 2015 года я уже работал над первыми главами, а до этого еще долго вынашивал идею и боялся браться, потому что не всегда дописываю даже короткие фички. Очень рад, что все-таки закончил.
Итак, изначальная задумка, как я и говорил, родилась из концовки арки комикса «Кровь в воде», и как сюжет пойдет дальше, никто не знал, но предположения строили разные. При наличии уже вышедших глав фик смотрится не так эффектно, как мог бы. Зато сюжет комиксов по похожему сюжету пошел, да я ж предсказатель (мне все равно никто не поверит, выкладывал-то я сейчас). 
По задумке фик заканчивается именно тем, чем заканчивается – на основе концовки вышеуказанной части комикса. Да, у нас появилась информация о развитии сюжета, имена некоторых членов классической команды, но я принципиально не стал переписывать что-либо (и да, в моей версии Густав остается загадочной паскудой, и неизвестно еще, на чьей он стороне, и на чьей ли либо стороне он вообще).
Как я уже говорил, я очень сильно полюбил персонажей, потому что никогда еще настолько их не прорабатывал. Особенно это касается Эрика, про которого в каноне есть одна фраза, и та до сих пор мне непонятна (я все еще надеюсь, что о нем хоть что-нибудь скажут в комиксах).
Сразу скажу, что мне вообще  не стыдно, что мой Густав –  шлюхомедик, так популярный в фандоме. Это следствие болезни, к тому же, он далеко не самый стабильный персонаж.  Может показаться, что у него полностью отсутствует логика, но все не так просто – не надо забывать, что он очень много притворяется, чтобы запутать Хэви.
 Он жестокий и злой человек, которого совершенно не волнуют чужие чувства, если только ими нельзя воспользоваться, и его отношения с Хэви я могу назвать моднявым словом «абьюзные». Я очень люблю его как персонажа, но не оправдываю его поведение. Да, он полная мразь. Хорошо, что я не такой.
Далее, с классическим Медиком я сразу решил сыграть на контрасте – признаю, штамп, но эффективный. В отношениях Хэви и Эрика я старался оставить сентиментальность, но не переборщить с розовыми соплями. 
Эрик был обречен с самого начала, и должен был умереть каким-нибудь естественным способом, а не из-за войны – все-таки на момент появления классиков в комиксе они все уже старые, и я подумал, что это было бы иронично. 
Но тут возник вопрос – а, собственно, как? Я даже думал отселить этих двоих от основной команды и заставить некоторое время жить как нормальные люди – и тут бы Эрика настигла жестокая реальность. Однако мысль о их совместной жизни казалась мне слишком слащавой – ну не в их характере такое.
И если бы не Фрей, который подкинул мне идею с гиперстарением, я бы еще долго копался и думал, что со всем этим делать. После этого все пошло намного лучше – я знал, как поступить. Эрик сделался еще более трагичным, а Хэви стал еще крепче связан с командой. В общем, Фрей сделал очень значимый вклад в этот фик, и я очень ему за это благодарен. 
Собственно, в честь гиперстарения, остальные главы и названы такими чудными названиями (интересно, хоть кто-нибудь гуглил значения?). 
Кто шарит в соционике, должен бы увидеть достаточно стереотипные ТИМы в основных трех персонажах – скидывайте в комменты, кто догадался :р
В Эрика я вложил действительно много – это собирательный образ. Черты я брал у очень многих персонажей и реальных людей, и я надеюсь, что в итоге он не похож ни на кого из них (все равно полностью оригинальный образ сделать почти нереально – все они уже где-то мелькали, и выплывают на поверхность в других воплощениях).
Он на самом деле очень чувствительный, ранимый, и, не могу не согласиться с Густавом, в каком-то смысле женственный, хоть и не показывает этого. Ему бы куда больше подошла спокойная творческая жизнь – он человек, созданный скорее для украшения этого мира, чем для тяжелых дел – и, как видно, своей работой он не особо интересовался и был достаточно бесполезен (в сравнении с Густавом, конечно).
Я всю дорогу думал, не перебрал ли с его отречением от, возможно, более счастливой жизни отдельно от Хэви, и способен ли вообще человек такое выдержать. Но все упирается в глубокую любовь к Хэви и паническую боязнь потерять его – а это еще как причина оставаться с человеком – в конце концов, самоотверженности ему тоже не занимать. Слабость это или, напротив, проявление силы – решайте сами. 
Что касается Хэви – заглавного персонажа в этой истории, то я действительно верю в него именно таким, каким он получился. Умеющим чувствовать, то бишь. В чем здесь проблема – я видел, как одного автора (из нашего фандома) обвиняли в том, что в фике очень много «пиздостраданий», просто за то, что мужской персонаж РАЗМЫШЛЯЛ. Он не был излишне чувствительным и не скатывался в сопли, нет, он просто думал. Так вот, я категорически с таким не согласен.
Мужики, блядь, умеют и могут думать и чувствовать. Другое дело, что общество воспитывает мужчин по-другому и запрещает выставлять чувства напоказ. Это очень болезненная лично для меня проблема, и она приняла вот такое отражение во внутреннем конфликте Хэви, и, как следствие, и Эрика. Он не умеет, считает, что не должен, даже нет, считает, что ДОЛЖЕН НЕ выражать свои чувства к кому бы то ни было. Как в понимании Густава, так и в понимании молодого Хэви – это слабость, глупость, и вообще не по-мужски.
Да, Хэви неидеален, но я люблю его как персонажа очень и очень сильно. Да, Хэви не относился серьезно к Беа, потому что она женщина, и да, Хэви разочаровывает то, каким нежным был Эрик на самом деле, и люто ненавидит Густава в том числе за то, что он вскрыл все тайны Эрика, которые в некотором смысле порочат его в глазах Хэви (звучит сложно). 
С ним мне было где-то легко, а где-то не очень. Например, я очень понимал его проявление агрессии в отношении к Густаву как следствие невозможности ответить словами – я бы сам не нашелся, что ответить. И вполне понимаю, почему ему некомфортно, когда Густав заставляет его причинять ему боль – Хэви, на самом деле, действительно это не нравится. Причинение боли человеку, который добровольно на это согласился, не может расцениваться как наказание, поэтому никоим образом не уменьшает раздражение в этих отношениях. Это особенно видно под конец, когда он остается грубым, но страдает морально. За всю историю этот персонаж размышляет и меняется больше всех (в худшую или лучшую сторону – опять же, решать вам).
С чем было сложно – так это с его лидерством, потому что сам я никогда бы подобную роль в обществе не занял, напротив, это бесконечно далеко от меня. Возможно, моменты, где Хэви проявляет инициативу, берет на себя управление обществом, выглядят недостаточно уверенно – именно поэтому.
Всю  дорогу я старался выйти из зоны комфорта. Это должно было проявляться в детальном описании кинковых постельных сцен – их у здесь много и они достаточно подробные, но все же до собственных табу я не додавил – видимо, писать кинки, которые тебе не заходят прям вообще – это талант, которым я не обладаю. То же самое произошло со сценами с кровопролитием – не достает физиологических деталей, которые мне противны. Возможно, той детальности, что есть, вполне достаточно – но, как я и сказал, это был эксперимент.
Я хотел, чтобы части глав перекликались между собой парой предложений – поэтому иногда там есть повторы, хоть и не очень заметно (кроме самой первой главы, конечно, там сложно не увидеть). Кто внимательно читал и увидел – молодцы.
Из минусов я также вижу, что к концовке практически ничего не ведет – не хватает деталей, по которым можно было бы догадаться, во что все это выльется. Признаю, что порядком сдулся тут.
Ах да, даты. Я очень долго высчитывал их, и надеюсь, ничего не попутал, но если вдруг – стукните меня за это.
Подводя итог – я получил большое удовольствие, работая над этим фиком, но он также выжал из меня очень много сил и долго не отпускал из фандома, который, надо сказать, порядком приутих в последнее время. Я серьезно – все валят с фандома, крича, что разработчики перестали поддерживать игру. В общем, как говорилось в одной песне: «Крысы сходят на берег в ближайшем порту в надежде спастись». Я не скажу точно, что это самый последний мой фик по этому фандому. Возможно, будет что-то еще – но не обещаю. Я устал.
Кто дочитал до конца – тот котик. Еще раз спасибо всем бетам и иллюстраторам. Спасибо за внимание.


